***********************************************************************************************
Таль Да Рсиль
https://ficbook.net/readfic/6458388
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: shinlich (https://ficbook.net/authors/316487)

Беты (редакторы): Iren Dragneel
Фэндом: Fairy Tail
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Философия, Повседневность, Hurt/comfort, Занавесочная историяПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  70 страниц
Кол-во частей: 8
Статус: закончен

Описание:
Заявка: Новая сила Люси. 
Люси уходила из гильдии лишь с одной мыслью: поскорее стать сильнее. У нее не было планов, лишь бесконечное рвение к своей цели. На пути, полном боли, предательства и лжи, она найдет не только новых друзей, но и саму себя.

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Еще год назад я начинала писать эту работу, но что-то опустились руки. Обещаю, больше это не повториться. История шокирует вас своей концовкой и, возможно, вы примете из нее что-то новое для себя. 

========== 1 ==========

Очередной порыв ветра бьет в лицо, царапая щеки. Я еще даже не прибыла к самому городу, а меня чуть ли не сбивает с ног. Северная столица, великие горы — звучит довольно холодно. И оно так и есть. В ладони, под моим безмерным пальто, я крепко сжимаю свои ключи: желание вызвать деву или часы так велико, что я зло сжимаю зубы, но не позволяю проявить себе слабость. Если я начну сдаваться прямо сейчас, то что будет потом?

Ноги утопают в снегу по колено, а от каждого шага ноет спина. Там, в гильдии, наверное, все уже сейчас празднуют приближение Нового Года: раздают подарки, выбирают для каждого тайного Санту, а я тут… Одна и без единой мысли с чего начать. И какого черта меня вообще сюда потянуло?

Нервно свожу брови, вспоминая свое первое задание. Надо же было так опозориться: мало того, что я замерзла, как собака, так меня еще похитили и мою задницу опять пришлось спасать. Наверное, именно поэтому первым пунктом в своем путешествии я выбрала это место.

Против воли мне вспоминается Нацу. Сильный, отважный — для меня он всегда будет идеалом, тем огнем, что будет гореть внутри меня и давать сил, когда казалось бы, что их уже нет. Ради него, солнечного, доброго, я себя в порошок сотру, лишь бы показать, что ни капли не слабее. Мне хочется, чтобы он смотрел на меня, как на равную по силе, чтобы мы стояли спина к спине и ни у кого из нас не возникало сомненья, что кто-то кого-то обременяет. Чтобы на меня можно было положиться, доверить жизнь, и чтобы моего волшебства и сил хватало защитить всех моих друзей, которые нуждаются во мне.

Это желание во мне возникло еще давно, но мне никогда не хватало смелости взять себя в руки. Всегда были какие-то отговорки: то не время, то еще что-то. Но сейчас что-то неожиданно изменилось, и я поняла, что медлить больше нельзя — нужно идти сейчас или я уже никогда не наберусь храбрости сделать первый шаг. И я его сделала.

***

Путь длился несколько часов, а потом я увидела перед собой сияющий ночной город. Он находился во впадине между гор, так что сейчас он был передо мной прямо как на ладони. Переливающийся множеством цветов, он завораживал. Представляла я его, конечно, другим: странные забитые люди, снующие туда-сюда меж холодных улиц, мерзкая слякоть под сапогами, в которой утопали ноги, и холодный-холодный ветер, со свистом сбивающий с ног. Но перед глазами все совсем другое, словно город из рожденственской сказки.

Везде свет. Нет, не так. Все сияет. Маленькие дома украшены яркими гирляндами, свежий снег укрыл каменную дорогу, узкие аккуратные улочки сопровождают меня смехом, разрисованными стенами и наряженными ёлками, что росли прямо посреди главной площади. Люди на повозках везут яркие упакованные ящики, из местной пекарни чудовищно привлекательно пахнет свежим хлебом. Подальше мальчик с дедушкой, не стесняясь, сидят около замершего фонтана: они поют песни и продают мандарины. Такое чувство, что ты попадаешь в какой-то другой мир, где все слаженно готовятся к началу Нового года. Сложно не выделяться.

Вытягиваю согретую руку из-под плаща и сую в холодный карман. Ледяные монетки сразу же согреваются в моей ладони, и я нерешительно подхожу к первой ближайшей лавке.

— Здравствуйте, а можно купить хлеба? — спрашиваю, мимолетом оглядываясь вокруг. Справа от хозяйки, приятной женщины с длинными косами, лежала свежая выпечка: пирожные, маленькие тортики и шоколадные изделия. С другой стороны ровненько был выложен хлеб, батоны и даже куличи.

— С праздниками вас! Конечно! Какой желаете? — показывает рукой на левую сторону, где лежал хлеб. Я отмечаю для себя небольшой батон с золотой коркой и киваю в его сторону. — Этот? — киваю, немного улыбаясь. Честно, мне почему-то сложно смотреть ей в глаза. Она меня не знает, выгляжу я тоже, наверное, не очень. — Сейчас положу в пакет! Вы желаете чего-то еще? У нас есть прекрасные сырные булочки, только вытащила из печи.

— Нет, спасибо, — резко отвечаю. Наверное, было немного грубо, но я постаралась побыстрее закончить тут и пойти дальше. Почему-то мне ужасно неловко, словно я не в своей тарелке. — А вы не можете подсказать, где можно снять комнату? Только вот подешевле, если это возможно, — Господи, какая же я сложная! Сначала грублю, а теперь еще и прошу о помощи; ну вот почему все происходит так именно со мной?

— А ты путешествуешь? — спрашивает она и передает мне бумажный пакет. Он приятно греет, я скидываю рюкзак на одно плечо и кладу покупку внутрь.

— Да, я собираюсь немного тут задержаться.

— Тогда советую тебе обратиться к Фрэнку. Он держит небольшую пиварню, но наверху есть место для персонала. Так как сейчас праздники, ему, наверное, нужны рабочие, а ты девушка вроде не дурная, поможешь ему и сможешь пожить у него бесплатно, — я смотрю в ее голубые глаза и немного улыбаюсь. Она упаковывает другому покупателю заказ, но при этом все равно уделяет мне внимание и хочет помочь. Очень приятно. — А если не получится, то через две лавки будет Екатерина. Она строгая, но сдает комнаты в своем доме, а еще на первом этаже держит магазин, там ты сможешь купить еды.

— Спасибо, — из-за шума почти не слышно, но она поняла меня. И улыбается так искренне, что у меня невольно сжимает сердце, и я снова улыбаюсь, чувствуя, как мои щеки краснеют уже не из-за мороза, а из-за смущения. Волна холодного воздуха бьет прямо в нос, и я подтягиваю шарф выше, почти под самые глаза. Разворачиваюсь и медленно ступаю вперед, оглядываясь по сторонам. Пиварня неожиданно сразу бросается в глаза: около нее врассыпную стоит куча стульев, на которых сидят мужчины и что-то бурно обсуждают. Дверь только и успевает, что закрываться и открываться снова, выпуская свет. Слышен хохот.

Подхожу ближе, пытаюсь протиснуться между людей. Кто-то больно наступает на ногу, а затем между лопаток упирается чья-то ладонь, немного подталкивя вперед. Потоком меня заносит внутрь, и я сразу натыкаюсь животом на барную стойку. Сухая теплая поверхность словно колет руку; замерзла. Пытаюсь оглянуться вокруг и думаю, раз таверну нашла, то где теперь искать этого Фрэнка…

— Привет, что желает такая обворожительная дама в таком месте? — говорит кто-то надо мной. Поднимаю голову вверх, капюшон слетает с моей головы, и волосы разметаются по плечам.

— Привет, я… Фрэнка ищу. Для работы, — выдавливаю из себя, сглатывая. Парень перед мной, несомненно, горяч. Высокий, с волевым подбородком и светлыми глазами. Большими такими, почти белыми, аж сковывает. Внутри тепло и я замечаю, как в мгновенье на меня накатывает усталость.

— Хм… — он задумчиво замолкает и, — ФРЭ-Э-ЭНК! — по всему помещению раздается грозный бас. Все неожиданно замолкают, и сбоку что-то громко падает. Поворачиваюсь и вижу… Не знаю, что вижу. По лестнице спускается мужчина, вместо ступни — деревянный протез, на плечах — темная шкура. Он среднего роста, с ярко-оранжевыми волосами, торчащими во все стороны, и обладает широкими плечами. Цвет его волос напоминает тыкву. Все вокруг тоже на него посмотрели, и снова начался шум.

— Фрэнк!

— Сырник!

Со всех сторон слышались выкрики. Мужчина останавливается на предпоследней ступеньке и кланяется.

— Рад вас видеть, господа, — медленно подходит к нам, то и дело пожимая кому-то руку. Его пальцы украшены большими перстнями. Забавно. — Чего хотел, Карл? Я как раз собирался спускаться.

— Пока ты там протирал штаны, я тебе подмогу нашел, — весело говорит Карл, кивая в мою сторону. — С тебя плюс один день отпуска. Понял, да?

— Щас на одну подмогу станет меньше.

— Ой, боюсь. Он твой, — и подмигивает, уже мне.

— Здравствуйте. Я Люси. Мне сказали, что у вас можно подработать. И пожить сразу, — сообщаю, разглядывая прядки его волос.

— Здравствуй, Люси. Когда-то работала уже официанткой? — спрашивает, садясь на стул. Я решила последовать его примеру и тоже пододвинула один к себе.

— Можно сказать, что да. Но даже если чего-то не знаю, то быстро учусь, — сообщаю, немного заволновавшись. Шанс упустить нельзя. Механически провожу рукой по волосам, собирая их. Завожу другую руку за голову, отбрасывая отросшие пряди назад. Подрезать бы их…

— Быстро учишься значит… Что ж, посмотрим. До конца вечера осталось три часа, продержишься — принята. Накидку попросишь у Карла, вещи оставь за стойкой. Столики стоят без нумерации, запоминаешь сама. Но тут справляются, будешь обслуживать пока на улице, — в его руках неоткуда появляется яркий коктейль. — Договорились? — и забавно берет трубочку в рот, с самым невинным выражением лица, которое только может быть. Имея возможность рассмотреть его поближе, я замечаю немного закрученные на концах так же рыжие усы и парочку золотых колец в ушах. Они немного вытянутые, как будто у эльфа.

Соглашаться, нет? Хотя, почему я себя-то и спрашиваю, выбора-то все равно нет. Люси Хартфелия, ты — дура. Окончательно и бесповоротно.

— Договорились, — и улыбаюсь.

— И еще, я Фрэнк. Хотя, может, ты уже знаешь.

— Знаю, спасибо вам, — говорю, поднимаясь. Ноги неприятно потянуло вниз и как будто земля пропала из-под ног. Крепко цепляюсь за стол, удерживаясь на ногах. Нужен отдых срочно и горячая ванна.

***

Три часа, да? В таком темпе я не выдержу и двух. Стоило только раздеться — как на улице меня обдало холодом. Зверским, что аж волосы замерзли. Надеть куртку — не вариант, не пробьешься сквозь толпу. В один момент мне показалось, что людей сейчас тут больше, чем вообще их есть в городе. Кошмар.

— Люси, два бокала пива на третий, отбивные и сыр, — перекрикивает голоса Карл. Фрэнк сказал, что нумерации нет, но она есть. По крайней мере у персонала. Столики внутри имеют номера от одного до восьми, на улице — от девяти до тринадцати.

Ставлю тарелки с одуряюще-приятно пахнущим мясом на поднос с пивом и, мелькая среди столиков, подхожу к нужному.

— Сейчас принесу остальное, приятного вам аппетита! — мужчины кивнули мне и дальше продолжили что-то обсуждать.

Подойдя к стойке, беру нарезку сыра и салфетки и отношу их посетителям. Пока выдается свободный момент, подхожу и убираю с соседнего столика. Поднос на поднос, тарелки одна на другую, стаканы и вилки рядом. Крошки стираю влажным полотенцем на край подноса и быстро ставлю его на подоконник, что связывает основную комнату с кухней. Сразу же возвращаюсь, протираю снова насухо стол, подвигаю стулья, подбираю помятую салфетку на полу. Свиньи.

Опять зовет Карл, отношу еду и снова убираю. И так до конца вечера.

***

Как последние посетители разошлись, мы убрались на дворе, занесли грязную посуду и прикрыли дверь. Все были на кухне, мыли пренадлежности, убирали столы, слышался задорный смех. Я мыла полы.

— Ты не очень выглядишь с шваброй, — вдруг раздается из-за спины.

— Что? — переспрашиваю, поворачиваясь. На ступеньках вверху сидела девочка, примерно лет тринадцати. У нее были светлые волосы, а вот взгляд смутно кого-то мне напоминал.

— Ты ведь раньше не работала так, правда? Я вижу, у тебя даже сил не хватает хорошо тряпку выкрутить, — разглядывает, будто ощупывает под одеждой. Пытаюсь придать себе серьезный вид и терплю.

— Нет, — не скрываю, отворачиваюсь и продолжаю водить по полу шваброй.

— Ясно. Я Лиа, дочь Фрэнка.

— Люси, — отвечаю, даже не поворачиваясь. Теперь понимаю, что такого знакомого в ней. Она недовольна, слышу злой вздох.

— И зачем ты здесь, Люси? — за спиной мягкие шаги. Она спускается, обходит мокрый пол, скидывает со стола стул и садится, плавно закинув одну ногу на другую. Что ей надо?

— Решила попутешествовать. Нельзя? — мою пол вокруг нее, стараясь не поднимать глаза.

— Можно, Люси, можно. Мне просто интересно, зачем это волшебнице из «Хвоста Феи»? — название собственной гильдии словно сковывает. Я удивленно поднимаю на нее взор и вижу в ее глазах какую-то очень знакомую усмешку. Это сбивает с толку. Как вообще она могла узнать? Увидеть? Заметить?

Наверное, вопрос она прочитала по моему выражению лица, потому что сразу же ответила:

— Нечасто у нас можно увидеть ключи Звездных духов. А я увидела. Знаешь, я не волшебница. Во мне магии, как в балерине воина. И конечно же, с детства мне было интересно читать книжки о той волшебной магии, про которую я сколько слышала от других, — она немного замолкает, а я внимательно слушаю, не переставая водить тряпкой по полу. — И я была на Магических играх. Видела твой бой. У тебя очень интересные способности, но мне кажется, что это — не все. И что тогда ты могла закончить то заклинание и победить.

Сглатываю, а во рту вместо слюны — песок.

— Потому что мне помешали. Я была слабой и не видела этого, — и снова это до боли знакомое чувство. Что-то есть в ее глазах, но я не имею понятия, что именно.

— Ты не слабая, Люси. Ты глупая.

Что? Отступаю назад и чуть ли не путаюсь в собственных ногах. Внутри неприятно сдавливает, дышать резко становится тяжелее.

— Ты думала, наверное, что здесь сможешь залечь на дно? Убежать от всего этого? Люси, у меня никогда не было гильдии и никогда не будет. Ты должна вернуться домой.

И тут меня прорывает, я больше не хочу это слушать. Со злостью отвечаю быстрее, чем успеваю подумать об сказанном:

— Ты ни черта обо мне не знаешь, чтобы так говорить. Мне жаль, что ты просто человек. Но это не дает тебе право винить меня в твоем происхождении. Я никуда не уйду. И буду тут. Почему — тебя не должно волновать. Мне все равно кто ты, ведь у меня есть цель, и тебе придется с ней смириться.

— Хм, вот так, да? — она что-то как будто обсуждает в своей голове, затем кивает сама себе и поднимается наверх. — Доброй ночи, Люси.

И что, черт побери, это только что было?

***

После странного разговора пришел Карл. Выдал комплект постельного белья, еще одну форму, показал мою комнату. Я расписалась на бумагах, официально становясь работником в этом заведении.

Лиа не выходила из головы. Что она вообще хотела? Сначала холодная, потом вдруг выложила свои переживания мне на ладони и хотела, чтобы я поддержала ее груз? Или что? Странно это. Я понимаю ее с одной стороны. Даже не обладая сильной магией, я имею множество преимуществ. Например, даже та же магия сохраняет меня. Обычный бы человек умер от падения со скалы, я же оклемаюсь. Поломаю что-то (например, шею), но оклемаюсь. Да и даже само чувство, что мы можем чуточку больше, чем другие, дарит спокойствие, потому что особенных людей не понимают, а значит боятся и не трогают. А для меня, например, это очень веская причина.

Еще я узнала, что работаю вечерними сменами и через день. То есть завтра выходной. Могу пойти закупиться одеждой и решить, что делать дальше.

А сейчас я лишь откину ноги на теплую кровать и усну. Остальное подождет.

***

Проснулась я около полудня. Нормально поспала, ничего не скажешь. Встаю, одеваюсь во вчерашнюю одежду и медленно спускаюсь вниз. Хочется в душ, а еще больше — есть. Захожу на кухню со скрипом старых половиц под ногами и тут же натыкаюсь на Карла.

— О, спящая красавица проснулась, — усмехается бармен. — Садись, я оставил тебе поесть, — делаю то, что велено и в руках сразу же появляется вилка и каша с мясом на тарелке. — В следующий раз в восемь спускайся на завтрак.

— Угум, — отвечаю, закидываю еду в рот. Вкусно: мясо мягкое; тыкаю вилкой, а из него уже течет сок. Каша простая, гречневая, но в целом неплохо. Пережевав, задаю интересующий меня вопрос: — А где здесь можно принять душ?

— А я вчера не говорил? — мотаю головой. Нет. — Наверху, в конце, слева. Открываешь дверь, там разделено на две части, для девочек и для мальчиков. Я думаю, ты поймешь куда идти. А если нет… То ты можешь зайти ко мне и я покажу, — и гаденько так улыбается. Если бы не вкусная пища, я бы обязательно бы ему объяснила, что да как. А пока пусть живет.

— Я учту, — отношу посуду в мойку.

— Ну не будь букой! — кидает он мне вслед, хотя знает, что я не отвечу.

***

После душа я высушила волосы и со спокойной душой пошла в город. Стоя под приятными и теплыми струями воды, я также решила, что буду делать. Первым делом я зашла в библиотеку и приобрела книгу с многообещающим названием «Можно делать многое» о кожевнечестве. При помощи волшебных очков, подаренных Леви, быстро ее прочитала и поняла важную вещь: помимо способности держать в руках иголку, мне нужен материал.

Следующим моим пунктом был хозяйственный магазин. Десять иголок разного размера, крепкая хлопковая нить и другие предметы, что нужны были для шитья, приобретены на последние деньги. Затем, немного оплакав потерянные средства, вернувшись в забегаловку и оставив покупки, я решила пойти в лес. Это было важно, ведь именно в нем я решила найти место для своих тренировок и место для охоты. Охоту я выбрала неспроста: во-первых, это прекрасный источник пропитания, а так же добычи материала для кожевнечества, но и так же отличная тренировка моей выносливости и ловкости. В первую очередь, чтобы изменить себя, мне нужно укрепить собственное тело, а затем уже свой дух.

Лес был прекрасен. Светлый, сияющий: елки были яркими, а солнце тепло грело спину. По дороге мне посчастливилось найти длинную прямую палку, которой я проверяла дорогу впереди. Кто знает, что находится под снегом. Плутая по нему, я и не заметила, как наступил вечер. Похолодало, стало темно. Я стала возвращаться назад, пока совсем не потерялась.

В помещении снова было много людей, но зато тепло. Я поднялась наверх, скинула одежду и пошла в душ. Растирая собственные красные от холода ноги, я думала о том, что ждет меня завтра. А чуть позже, согревшись и читая книгу, меня незаметно сморило в крепкий сон.

***

Душ, еда, базар. Как быстро я привыкла. В голове сразу всплыл цвет волос Нацу и я загрустила, когда выбирала фрукты. Нужно было запастись для бара.

Ох, мой милый Нацу, я точно знаю, что мы еще увидимся, правда, не скоро…

***

Вечером я бегала как пчелка между столами, слушала людей, принимала то, что теперь это место должно быть мне домом. Но мой дом там, у залива, в милой квартирке, которую, я снимала уже больше двух лет. До сих пор не могу поверить, что решилась на такое. И это я? Нет, меня больше нет. Не стало тогда, когда я проиграла, в который раз.

— Еще пива, девушка! — вскрикивает кто-то сбоку.

— Конечно! — улыбаюсь, а у самой на душе только пустота.

***

Оказывается, сегодня выплачивают зарплату, всегда пятнадцатого числа. Мне выплатили немного за эти два дня. Я неуверенно посмотрела на эту мелочь в руке, но ничего не сказала.

Усталости не чувствую. Поднимаюсь к себе, сижу и даже не знаю, что делать. Начать сначала стало более сложно, чем я представляла. Разговаривать ни с кем не хочется, в голове всплывает странная дочка хозяина, но я быстро откидываю эту мысль на задний план.

Хотя в чем-то она была права. У меня было то, чего она не имеет, но желает. И я должна ценить это, гордиться, что не такая, как другие.

Ноги сами приводят меня к лесу. Ночь сегодня спокойная, я не волнуюсь. Мягко ступаю по снегу, мелькаю между деревьев. Иду вперед, не замечая ничего и останавливаюсь только у дороги вверх. Разглядеть что-то сложно, такое чувство, что ночь сосредоточилась там, наверху. Темно и тихо, словно среди безграничной тьмы.

Двигаюсь вперед. Иногда спотыкаюсь, но упорно ползу, помогая руками. Не чувствую ни холода, ни боли в ногах, просто понимаю какой-то частичкой себя, что мне срочно нужно туда. Вперед.

Срываюсь, бегу, холодный воздух сразу бьет в лицо. Хочется взяться за голову и заорать. Что-то сводит меня с ума. Слева вижу блики города, резкий обрыв. Нога резко едет под снегом и я заваливаюсь на бок, ныряя лицом в снег. Прекрасно.

Поворачиваюсь на спину, раскидываю руки в стороны и смотрю на небо. Луны нет, все чисто. В Магнолии такого нет, почти всегда серые тучи. Что же приготовил мне этот мир? Что со мной происходит? Я не готова еще туда идти.

Холодок неприятно проходит по ногам: нужно подниматься. Встаю, отряхиваю снег с пятой точки и решаюсь на дурость. Снимаю сначала рюкзак и куртку, завязывая на поясе за рукава, и поправляю свитер. Мурашки сразу же появляются на теле, но я стараюсь не обращать на это внимания. И бегу. Сначала медленно, пытаясь запомнить дорогу, натыкаясь на камни, но упорно бегу вокруг горы. Тут снега почти по колено, каждый шаг словно в воде. Ноги твердеют, губы пекут, а горло обжигает, но я каждой клеткой чувствую, как сжимается мое тело. Нету магии? Ничего, закалим тело.

Правда, уже на половине пути я выдохлась. Присела, набрала горстку снега и умыла им лицо.

— Бр-р-р, — забурчала, как старый разваливающийся трактор.

Дальше уже пошла медленным пешочком, оглядываясь вокруг. Хоть было и темно, но почему-то прекрасно все видно. Вскоре я вернулась к дороге, забралась туда, забрала вещи и с гордым видом, как будто меня кто-то видел, пошла в деревню. Чем ближе я приближалась к ней, тем больше мне хотелось вернуться обратно. Там спокойно, тихо.

Открываю дверь, захожу внутрь, мокрые вещи кидаю на печь, сама же поднимаюсь наверх, не включая света, и вырубаюсь, даже не залезая под одеяло.

***

Пришла я, оказывается, почти под утро и проспала до половины дня. С кислой миной спустилась вниз, на кухне забрала свои вещи и вернулась в комнату. Народу было немного.

Одеваюсь, расчесываю волосы, в ванной умываюсь и чищу зубы. Внизу я решилась расспросить Карла о посетивших меня вчера ночью мыслях.

— Карл, мне говорили, что у вас в лесу много зверей, но я ни одного не видела, — сообщаю, по-хозяйски сев на стул перед ним.

— Ты была в лесу? — утвердительно киваю. — Они в основном за горой, в тех лесах. Но не советую тебе туда одной ходить, там много пещер. Провалишься — не найдем.

— Ой, ничего со мной не случится, ты меня плохо знаешь, — отмахиваюсь я, спрыгивая вниз.

— Именно, Люси. Люси! С тебя сегодня кофе! — кричит он вслед убегающей мне.

Надеваю шапку и на ходу накидываю куртку.

— Я подумаю!

***

За горой, да? С собой у меня неизменная палка, но теперь за спиной, пара ножей (когда доставала — порезалась) и ключи. Последнее на самый экстремальный случай.

Сначала путь был сложный. Утром выпал свежий снег, все мои следы замело. По памяти я вышла на подъем, затем обошла его и вышла на небольшую поляну. Вчера я ее не заметила. За ней сразу был очень густой лес. Иду туда, не оглядываясь назад. Достаю и держу в руке нож.

В этой части леса очень мрачно. Как только захожу — становится темнее, сверху огромные кроны деревьев, даже как-то страшно становится. Покрепче сжимаю деревянную рукоятку ножа перед собой, ступаю тихо, никто не должен меня заметить. Ну, если уж кто-то тут есть.

Блуждаю так около получаса, ножом царапаю деревья, чтобы не потеряться, как вдруг за спиной раздается треск. Замираю, сердце забилось чаще. Сглатываю накопившуюся слюну и все, что слышу в этот момент — только его стук и тихие шаги за спиной. Медленно поворачиваюсь и чуть ли не роняю со страху единственное оружие.

Волк. Настоящий, серый, с грозным оскалом. В его глазах я вижу саму себя и ужасаюсь. И в голове моей только одна мысль: я не убегу от него.

Он больше, чем я себе представляла. Левую ногу отвожу назад, нахожу опору. До боли стискиваю пальцы, достаю неспеша второй нож в левую руку. Волк скалится, мнет лапами снег, но не двигается. Глаза в глаза.

Все происходит очень быстро, но эти секунды растягиваются в целую вечность. Резкое движение — он бросается на меня. Закрываюсь левой рукой, в которую тут же вгрызается зверь. От боли вскрикиваю, разжимаю кулак так, что нож вылетает куда-то в сторону, и падаю на спину. Волк отходит на пару шагов и снова готовится напасть. Скалится, его уши прижаты к голове, хвост опущен. Моя рука пульсирует, я пытаюсь незаметно потянуться к ножу впереди. Даже не замечаю хлестающей крови, кидаюсь вперед, сильно отталкиваясь ногами. Волк бросается на меня в ответ, прыгает, и я правой рукой беру его под шею. Не представляю, откуда у меня появилось в тот момент столько силы, но я задерживаю его, а перед глазами все мерцает из-за боли. Левой рукой, не видя толком ничего из-за слез, тут же целюсь ножом в шею. Сталь мягко входит в плоть, кровь брызгает вокруг: мне на лицо, на руки. Раненный зверь бьется в моих руках, я откидываю его, что есть сил, и он падает на бок. Сама я тоже падаю на колени, сжимая ладонью рану.

Я так тяжело дышу, как будто в этот же момент меня душат. Меня мутит и уже через мгновенье передо мной на снегу оказывается моя последняя трапеза. С отвращением вытираю рот запястьем.

Когда меня перестает трясти я встаю и подхожу ближе, не боясь. Снова бью в шею, пытаясь разорвать кожу. Ничего почти не вижу из-за слез, бью наугад. Кровь хлюпает, все мои руки в ней.

Вытираю плечами глаза, падаю на задницу. Рука выпускает нож, сразу же сжимает кровоточащую рану. Это я? Это я сделала? Я смотрю в глаза мертвому волку, но себя уже там не вижу. Они помутнели, как стеклышки запотевшие. Отрываю мех с капюшона, перевязываю медленно укус. Касаюсь носа животного.

— Прости… — и рыдаю, впервые за долгое время.

***

Пришла под вечер. На спине — тушка, сама вся в крови, хромаю. Посетители с ужасом пропустили меня внутрь, побледневший Карл тут же подбежал ко мне. Не спрашивая, отвел на кухню, помог сбросить животное на пол.

— Люси, ты в порядке? — киваю, смотря сквозь него. Глаза все еще щиплет от слез. — Что случилось?

Киваю на руку, он замечает пропитавшую полностью повязку кровь и с тихим «черт» скрывается в кладовке. Выбегает с аптечкой, кухарка помогает ему меня раздеть, перевязать руку. Тут же делают два укола: один обезболивающее, второй — против бешенства. Все молчат, вокруг обеспокоенные лица. А я не могу проронить и слова, думаю только о мутных глазах, обладателя которых я собственоручно лишила жизни. И чем я лучше этого животного? Среди этой тишины отчетливо слышен стук деревянной ноги Фрэнка.

Он пришел.

— Что произошло?!

— Я охотилась, — отвечаю, подняв на него пустой взгляд.

— И распугала всех посетителей? — он обводит руками помещение.

— Прости, — касаюсь руки, почему-то почти не болит. Наверное, у меня еще шок.

— Еще раз такое произойдет, и я не посмотрю на твое состояние — вышвырну на улицу! — зло бросает он, выходя и хлопая дверью.

— Фрэнк! — кричит Карл, вставая и выбегая за ним, но я его хватаю за руку и останавливаю.

— Не нужно, сама виновата. Помоги, пожалуйста, с ним, — и киваю на грязного волка.

— Господи, Люси, ты такая непредсказуемая! Я должен тебя узнать, а еще ты до сих пор должна мне кофе, — он смеется. — Сейчас закончим с ним, и ты все мне расскажешь, поняла?

Киваю, улыбаясь. И понимая, что ничего я ему, к сожалению, не расскажу.

******

Шкуру мы снимали все вместе, все равно помещение закрыли. Не знаю, что сделали с мясом и костями, но шкурку я помыла и оставила высыхать. Помогла помыть везде полы, вздрагивая от боли в руке. Неведомым мне способом я все еще стояла на ногах. Когда закончили, меня отловил Карл и отвел к барной стойке.

— Никуда не убежишь, — говорит он, ставя на стол кружки.

— И не собиралась, — отвечаю, массируя руку.

— Болит? — обращает он внимание.

— Немного.

Ныряет вниз, достает повязку и подходит ко мне. Я позволяю ему касаться руки, подвязать ее и завязать крепкий узелок на шее. Даже помогаю отвести волосы.

— Откуда ты? — спрашивает он, поправляя повязку.

— Из Магнолии, — в нос ударяет приятный запах свежеприготовленного кофе. Чуть ли не бросаюсь на него, понимая, что за целый день почти ничего не ела! — А покушать есть что? — спрашиваю ненароком.

— Есть, — он улыбается и достает яблочный пирог. Сладкое, как раз то, что нужно. — Почему так далеко от дома?

— Решила увидеть мир, — отвечаю загадочно, а он усмехается.

— И как, получается?

Поднимаю вверх раненую руку и с твердостью отвечаю:

— Конечно! — и мы оба заливаемся смехом. Главное: делать непринужденный вид. Все нормально. Для них, у меня все будет нормально. — На самом деле, Карл, я не могу тебе так много рассказать о моей жизни. Ты не поймешь меня. Могу сказать, что состою в одной очень хорошей гильдии, родных у меня не осталось. Есть только один человек, ради которого я живу, но встретимся мы снова только тогда, когда придет время, — рассказываю, смотря в кружку.

— А ты уверена, что оно еще не пришло? И вообще, как ты поймешь это? — подсаживается рядом.

— Я пойму. Стану сильнее, чтобы меня не пришлось защищать, чтобы могла защитить друзей, и вернусь.

— Надеюсь, что у тебя все получится, Люси, — накрывает мою ладонь своей и сжимает мою руку. Я смущенно улыбаюсь и отвечаю с грустью в голосе, впервые не надевая перед ним никаких масок:

— Я тоже.

Пока я ем, он допивает кофе без лишних слов. Пирог сочный, вкусный. Затем треплет меня по голове и уходит, а я еще сижу пару минут, вспоминая Нацу. Представляю, как обниму его, как увижу его яркие волосы и как услышу звонкий смех. Затем улыбаюсь и поднимаюсь к себе. На сегодня, думаю, приключений с меня достаточно…

========== 2 ==========

После вчерашнего разговора с Карлом мне стало неловко, но, не буду скрывать, легче. Каким-то непостижимым мне образом он вырывал из меня слова, хотя мне казалось, что можно даже не говорить: я была перед ним открытой книгой. С первого взгляда мне казалось, что ему можно доверять, и это оправдалось.

Сегодня на меня конкретно накатило. Словно после самой бурной пьянки в своей жизни, я проснулась с больной головой, встала, посидела, пялясь в стену напротив. Потом пошла чистить зубы, держась за стены, — но у меня дрожали руки. Было страшно. Как будто сейчас я переживала все свои волнения и страхи сразу.

Также я так и не смогла вспомнить практически ничего из тех страшных событий, но лишь при одной мысли меня охватывал ужас. Лихорадочная мысль билась в голове: «Убить». До этого, даже в том бою с Искрой, меня не охватывало такое желание. Никогда я не допускала и мысли о чужом убийстве. Отобрать жизнь было запретно-ужасающим, запредельно-пугающим. Но что-то поменялось с того дня, как я прибыла сюда. Вернее, как была у горы. Кстати, ее называют Таль, представляете? Просто Таль. С моих губ это название срывалось тихим шепотом, словно опадающие листья стелились на землю. Но здесь не бывает осени.

Таль — расслабляет, а затем сковывает в своих объятиях и сводит с ума. Прямо как и я сама себя.

***

Вниз спускаться было стыдно. Медленно иду ниже по лестнице, от каждого шага нога дрожит и колено подкашивается. Казалось бы, если не опора в виде стены, я бы уже катилась кубарем вниз. Неплохо растянула.

— А вот и она! — вскрикивает кто-то из посетителей. Я поднимаю взгляд и смотрю, как люди начинают аплодировать. Только чему? Замираю в удивлении.

— Люси! — машет мне внизу Карл. Я, вымучено улыбаясь, подхожу к нему и удивленно спрашиваю:

— Что тут происходит?

— Это тебя отблагодарить пришли! Ты же не просто волка убила, а вожака. Представляешь?

Я не представляла. Пытаюсь вспомнить моменты из вчерашнего дня. Неожиданно понимаю, что ничего не помню. Помню глаза животного, затем мои кровавые шаги. И все, темнота. Неслабо меня…

— Фрэнк дал тебе отгул на неделю, выздоравливай, — говорит он и вдруг берет меня за руку. — С тобой все хорошо? — его светлые глаза так близко. Его теплое дыхание касается моей щеки, рука крепко удерживает на ногах. Неожиданное чувство велит мне расслабиться, отдаться в сильные руки, прижаться и, наконец-то, позволить себе проявить минутную слабость. Пока это чувство полностью мной не завладело, я киваю, вырывая руку.

Не стоит за меня беспокоиться. Я не достойна. С этой мыслью я медленно поднимаюсь к себе, чувствуя спиной внимательный взгляд.

***

Наверху вспоминаю, что шкура осталась внизу. Собравшись с духом и помолившись (несколько раз), снова спустилась вниз, забрала ее и вернулась обратно. Затем стала размышлять: что же делать?

Первым делом следовало заменить повязку на руке. На это трачу полчаса: промываю рану, мажу мазью, перебинтовываю. Выходит сексуально: вокруг окровавленная вата и я, зубами затягивающая бинт. Рана на самом деле небольшая, глубокие точки, а вокруг сильные царапины. Но болит жутко, да.

Затем занимаюсь ногой. Тут дело посерьезней, достать тяжело. Стягиваю высокие шерстяные носки, смотрю на ступню. Голень опухла, протираю ее горячим полотенцем, тоже смазываю, фиксирую повязкой и надеваю носок. Побаливает немного, но через некоторое время должна быть как новенькая.

С шкурой все предстоит гораздо сложнее. Что из нее сделать? Она большая, почти с меня ростом, широкая. И самое главное — невероятно теплая. Решаю сделать самое необходимое — высокие сапоги, по колени, в которых будет удобно тренироваться и бродить по горам. Ну, в идеале так и было. Но в моих кривых руках нитка то путалась, то рвалась, шерсть скользила между пальцев словно шелк. Из остального мне удалось сделать перчатки без пальцев, утеплитель для шеи, который не очень-то был и нужен, но я давно хотела себе такой. Тугая полоска, что закреплялась спереди на красивую защелку из металла, которую я когда-то украла в магазине.

Пока рука не заживет, я решила не уходить далеко от города. И хоть мне нужен был отдых для скорейшего выздоровления, я не могла найти себе покоя. На второй день, надев новую экипировку, я решила снова прогуляться до горы. Медленный шаг, целая ладонь обезболивающего, пару дополнительных килограммов в рюкзаке. Рука немного ныла, а нога дрожала, но, в общем-то, переживу.

Дошла до горы. Все же ночью и днем — это два разных места. Яркие елки сверкают из-за мороза, все переливается отражающимся светом, воздух свежий. Ночью елки кажутся огромными лавинами, что готовы тебя накрыть с головой, а днем же, наоборот, они кажутся покрытыми бриллиантами.

Приближаюсь к стене, касаюсь рукой резкого подъема. Земля крошится под рукой и осыпается камушками. Прохожу еще пару метров и замечаю, что что-то блестит напротив. На горе, прямо среди почвы, как будто тысяча мелких кристалликов отбивают лучи солнца прямо мне в глаза. Я уже было хочу сделать шаг вперед, чтобы рассмотреть странное сияние, но где-то в стороне раздается отчаянный вой. Уношу ноги быстрее, чем кто-то бы смог меня заметить. Или съесть.

***

Еще два дня я провела у себя в комнате. Набрала в библиотеке множество книг о рукопашном бое, об управлении мечом и другое. С первым вышло не очень, повторяла движения по картинкам, запомнила некоторые приемы, но применить было не на ком. Также попробовала держать одной рукой меч — даже не подняла. Решаю сделать самой хлыст, как тот из мира духов. Очень удобная штука, но вот сделать крайне тяжело: мало того, что требовались редкие материалы, так еще и умения должны быть выше уровня «руки из жопы», как было у меня.

Также мне попалась книга о местной биологии. Узнала, что есть множество кроликов за горой. Прямо перед тем лесом. Можно будет пойти туда, как окрепну, поохотиться, ведь мне нужен материал. А из тушек можно приготовить что-то вкусное. Мысль об убийстве не напрягает, но почему-то у меня по коже проходит холодок, и я отвлекаю себя книгой, а затем иду спать.

***

Фрэнк за это время у меня на виду не появлялся, как и Лиа. С Карлом говорить было сложно, то он занят, то я уже накрутила себя чем-то и не хочу его отвлекать. На пятый день, когда нога уже не давала о себе знать, а я могла шевелить без боли рукой, решила провести пробежку.

Добежала до горы, в результате чего быстро выдохлась. Хотела подойти к тому сиянию, но что-то меня остановило. Потом.

Выпитый теплый чай, заботливо приготовленный для меня Карлом, хорошенько меня согрел, и я продолжила заниматься. Сделала сто приседаний в четыре подхода, пару раз попробовала подтянуться на одной руке на ветке дерева, но получилось только повисеть, пока она опасно не захрустела под ладонью. Затем снова побегала вокруг, разминая ноги. Ушиб заболел, но вроде, стоило приложить холодного снега к голой коже — сразу прошло. Снова поприседала, насколько позволили непривыкшие к большой нагрузке колени, дала себе минуту передышки. Попробовала поднять бревно, что валялось неподалеку: одной рукой не хватало сил, двумя — корчилась от боли на снегу. Пока делать такое рано, это я уж точно поняла.

Дальше уже понятия не имела, чем себя занять. Побила дерево — стерла костяшки, снова побегала — споткнулась и полетела в сугроб. Неудачница. Лежа в холодном снегу, я вдруг заметила кое-что необычное…

Или нет? Снимаю куртку. Прохладно, нормально. Ну, хоть что-то получилось. Решаю поступить сложней: снимаю сапоги и накидку с шеи, а так же перчатки. И бегаю. Сначала холодно, словно ступнями я ходила по тысячам мелких осколков. Они морозили, а потом обжигали до боли. Через пару минут ног я уже не чувствовала. А как выдохлась из-за усталости — ноги загорели, словно я ходила не по снегу, а по раскаленным углям. Поспешила надеть обувь обратно, но ноги еще хуже запекли. Рваный стон невольно вырвался из груди.

Что же это получается? Привыкнуть к холоду легче, чем пробежаться? Похоже на бред. Но в подтверждении своих слов набираю ладонь снега, почти не чувствуя холода. Это он такой или я такая холодная?

Сижу так долго, пока не понимаю, что зря просиживаю время. И вдруг понимаю, что меньше, чем через две недели, уже будет Новый Год. Эта мысль не вызывает у меня столько радости, сколько должна.

Поднимаюсь, одеваюсь. Пора возвращаться.

***

Вернулась я только через три часа, когда уже потемнело. Все карманы были забиты шишками, на спине — отрезанные ветки елок. Зашла через черный вход, чтобы не привлекать внимания.

Благодаря нехитрым манипуляциям и хлопковой нитке скоро у меня получается сделать пару ярких венков. Скрепила ветки вместе, добавила шишек, обкрутила все это дело тонкой красной лентой по кругу, а внизу сделала пышный бант. Будет красиво, если такое будет висеть на главной двери.

Остальные шишки я тоже связала между собой и получилось что-то на подобии гирлянд. Также добавила красной ленты, получилось необычно. Их я повешу над барной стойкой. Заканчиваю ближе к ночи, спускаюсь с этими поделками вниз. Там меня уже ждали: весь персонал, Фрэнк и даже Лиа сидели за одним столом и громко что-то обсуждали.

— Здравствуйте, — поздоровалась я и села напротив Карла. — Что тут происходит? — зашипела я на ухо парню. Венок все еще был в моих руках.

— Мы, Люси, готовимся к празднику. Я вижу, ты тоже? — отвечает за него Фрэнк, указывая на мои руки. Я сдержано киваю.

— Я хотела повесить его на входную дверь, — объясняю.

— Хорошо, так и поступим, — он одобрительно кивает и переключается на других. — Девочки, — это к кухаркам, — вы у нас украсите кухню. Лиа и Люси будут украшать главный зал, а Карл пойдет на улицу.

— Почему я?! — почти что выпрыгивая из своего места, спрашивает брюнет.

— Ты же настоящий мужик, нет? — усмехается начальник.

— Да! — незамедлительно следует за этим. Эльфман.

Я смотрю на Карла, а перед глазами белая шевелюра Эльфмана, даже кажется, что я смотрю именно ему в глаза. Моргаю, и видение исчезает. Всего лишь показалось…

Устало потираю ладонями лицо и чувствую руку на своем плече. Поднимаю голову, киваю Карлу, что все нормально. Он явно что-то заметил, но больше меня не касается и продолжает говорить с другими. Отлично.

Когда все определяются со своими заданиями, расходимся по своим местам. Лиа поднимает стулья на столы и моет пол, я протираю панели и барную стойку. Примерно полчаса уходит только на то, чтобы переставить разные камушки, статуэтки, бутылки. Бутылок тут очень много: пять полок, сверху вниз заставленных смутным содержимым. Открыла одну, понюхала и скривилась. Ром. Не переношу запах алкоголя.

Затем мы расставляем магические гирлянды. У них свой небольшой источник энергии, который всегда нужно подпитывать своим волшебством. Например, был бы тут Нацу — он бы их подпалил. Но они бы всего-то впитали в себя все волшебство и горели еще долго. Очень удобно.

Затем мы решили сделать еще кое-что: снежинки. Рисовали около часа, вырезали так же. Все остальные уже закончили и наблюдали, как мы подвешивали эти снежинки под потолком. Лиа стояла на стремянке, а я подавала. Ничего необычного, но бар из угрюмого деревянного дома превратился в сказку.

Я посмотрела на свои венки, поболтала с персоналом и поднялась к себе спать.

***

Работа не ждет. Примерно то же самое крикнул Карл, ввалившись в мою комнату с утра пораньше. Нужно было сходить запастись продуктами.

— Люси, ты с Элизой! — кричит он, наполняя бокал пивом. И кто, интересно, такой умный, что уже напивается с утра? — Вот список, — кладет на стол бумажку. — Купить все, что тут написано. Денег как раз точь в точь должно хватить.

— Хорошо, — говорю я, забирая деньги и список. Выхожу на кухню, зову женщину. Ей слегка за тридцать, симпатичная, немного полноватая, зато может мясо кулаком отбивать. С ней мы идем в торговый магазин. Сначала покупаем лук. Очень много лука. Загружаем два мешка на повозку, идем дальше. Картофель, свекла, специи. Также мы купили каштанов, сиропов, мяса. Сметали буквально все. С ужасом смотря на эту гору, я уже представляла, как мы ее будем тащить назад, но Элиза меня сразила наповал: подошла, взяла веревку, перекинула через плечо… и потянула тележку. Так просто, как будто рюкзачок на спину повесила с завтраком. Я просто шла рядом, удивленно осматриваясь.

Когда пришли, продукты разгружать мне не дали. Сказали идти отдыхать, потому что сегодня вечером беру первую и вторую смены. Я кивнула, поднялась к себе. Сняла куртку, переодела обувь и вышла на пробежку.

От снега начинает тошнить. Справа — снег, слева — снег. Правда, одно хорошо, днем почти не метет, зато ночью ветер поднимается, охватывая город в свои морозные объятия. Прихожу на свое любимое место, скидываю на бревно рюкзак. Здесь все укрыто деревьями и почти нет ветра.

Становлюсь лицом к горе, ноги на ширине плеч. Вытягиваю руки вверх, и по коже проходит мерзкий холодок: рукава закатились и обнажили кожу. Затем нагибаюсь вниз, засунув руки в снег, поднимаюсь. Ладони обжигает, я завожу их за спину, сцепляю в замок и поднимаю вверх. Мышцы сладко тянет, похрустывает спина. Сгибаю колени, прокручивая шею, и снова слышу неприятный хруст, что звучит громче моего сердца в ушах.

Подхожу к дереву, упираюсь вверху ногой и тянусь к большому пальцу. Задерживаюсь на пару секунд и выпрямляюсь. Повторяю так несколько раз на обе стороны, затем делаю глубокие приседания, пока не задрожали ноги. Сладко потягиваюсь, чувствуя легкую истому, и сажусь.

На удивление, в голове пусто. Ни одной лишней мысли, только тишина. Пытаюсь сконцентрироваться на ощущениях: сначала на слегка замерших пальцах, что покалывали, затем на том, как легкий ветерок обдувал мое лицо, и как волосы щекотали нос. Никогда раньше не обращала внимания на такие мелочи, а сейчас я чувствую, как будто сливаюсь с этим. С этим холодом. Это странно, непонятно. Последний раз такое чувство было, когда я первый раз вызывала своего духа. Хоть и была маленькой, но в голове четко отображается, как скрутило живот тугим узлом и перехватило дыхание. Казалось, что я могу не дышать.

Выдыхаю.

Поднимаюсь и начинаю бежать. Просто бегаю вокруг поляны, мелькая между деревьями. Иногда пропрыгиваю между ними, отталкиваясь руками. Ноги тонут в этом снегу, и, неожиданно, я падаю.

***

Открываю глаза. Передо мной — водопад. Большой, сильный, брызги падают на мои руки, я чувствую эту свежесть и не могу поверить. Моргаю, но ничего не меняется. Опускаю взгляд вниз и смотрю на свои ноги, они босые, на мне какое-то легкое белое платье, а ступни почти касаются воды. Какое-то неведомое мне чувство подталкивает меня к ней, и ноги встают на мягкий песок. Прохладная вода приятно щекочет кожу, и я не могу удержаться от соблазна, чтобы не нырнуть.

Это сон?

Нет. Или да. Не знаю. Но все такое реальное, словно происходит сейчас. Тело такое легкое, словно я парю, а не плыву. Так хорошо…

Опускаю голову в воду и открываю глаза. И вдруг передо мной, там, на глубине появляется Нацу. Он смотрит на меня, словно на чужую, с обидой и разочарованием на лице. Я пытаюсь к нему подплыть, но вода уносит меня, она не дает мне и шанса. Я мычу, давлюсь ею, тяну руки, но неизвестный поток все сильней засасывает меня на глубину. А затем вспышка пламени, что разъедает меня, и с криком я пропадаю, в последний момент замечая неподалеку свет тысячи маленьких кристалликов, как на той горе.

***

Поднимаюсь из снега с криком. Огонь! Он сжигал меня, он хотел меня убить! Слезы так быстро наворачиваются на глаза, что я не успеваю взять себя в руки. Пульс зашкаливает, а губы словно до сих пор горят в этом пламени.

Пытаюсь убедить себя, что все это всего лишь мне привиделось, но руки снова дрожат. А глазами я словно до сих пор вижу Нацу и давлюсь водой среди этого рая.

Накручивая себя внутри, злая я возвращаюсь к вещам и бегу в таверну. Бегу так, словно вообще не ощущаю усталости, только горло болит от сбившегося дыхания.

Внутри быстро пробираюсь наверх сквозь толпу, переодеваюсь и спускаюсь вниз. Руку нужно перемотать, но на это нет времени. Внутри себя чувствую только холод и страх. Это ужасное место, и мне хочется домой.

***

Людей тьма. Не успеваю донести один заказ, как уже нужно относить следующий. Мы, девочки, бегаем вокруг столиков, словно на крыльях. Я иногда ною из-за руки, но смиряюсь и иду работать дальше.

Еще какой-то особо умный в пылу жара и драки сорвал пару снежинок наверху. Как — уму непостижимо. Они находятся довольно высоко. Приходится прямо сейчас тащить стремянку и вешать все это безобразие обратно. Кто-то умудряется хлопнуть меня по ягодицам, и я даже не успею узнать, кто именно. Узнала бы — он бы не выжил.

Вообще, время проходит быстро. Ни с кем почти не пересекаясь, я всего лишь слушала и кивала, когда от меня это требовалось. Но под конец вечера меня осенило: камень. Я видела тот камень! Почему я не вспомнила этого раньше?

Закончить захотелось поскорее. И пойти проверить, конечно же. Но вдруг откуда-то сбоку появилась Лиа и позвала убирать в кладовой. Я нехотя последовала за ней, посетители уже почти разошлись. Мы перекладывали консервированные банки, перебирали плохую картошку, протерли пыль и собрали пауков. Я перепугалась.

И только затем я смогла пойти к себе. Рука болела, я еле ее перевязала, а потом сразу же отрубилась прямо в одежде, обхватив руками подушку.

***

Проснулась я разбитой. Перевернулась на другой бочок, полежала. Интересно, что сейчас делают ребята в гильдии? Невольно вспоминаю перепалки Нацу и Грея, и улыбка появляется на моем лице. Надеюсь, они счастливы. Когда-то буду счастлива и я.

Вставать неохота ни капли. Заставляю себя отправиться в душ, помыть голову. Протираю запотевшее зеркало полотенцем, вглядываюсь в себя. Что ты творишь, Люси? Твоя жизнь катится прямиком в ад. Злюсь, опускаю голову вниз, и на глаза попадаются ножницы. То, что нужно.

Расчесываю волосы, ровно распределяю и завязываю низкий хвост. Подвожу ножницы почти под резинку и резко сжимаю. Волосы осыпаются на пол, и я жму еще, что есть силы на них, пока огромный клок не остается в моих руках. Волосы собираю рукой, выкидываю в мусорку и опустошенной иду в свою комнату. Я не переживу.

***

Работы не было. Я переоделась, почитала пока было время книгу, спокойно, без очков. Как высохли волосы, расчесалась и решила пойти проверить свою мысль.

Когда спускалась по лестнице, сзади набежал Карл, прямо как маленький ураган.

— Люси, ты подстриглась? — удивленно спрашивает он.

Касаюсь кончиков волос за ухом и киваю. Он вздыхает.

— Тебе идет.

— Спасибо, — улыбаюсь краешком губ, чтобы не обидеть. Он улыбается в ответ и сходит вниз. — А куда ты голая идешь? — вдруг неожиданно говорит он, оборачиваясь. Я удивленно на себя смотрю, вроде одета. — Куртку надень, простудишься.

Ах, вот оно что.

— Не простужусь, не волнуйся.

— Ну вот почему ты такая бука? — задает он мне вопрос, когда я уже стою в дверях. Я уже было хотела повернуться, да сказать что-то колкое, но сделала шаг вперед и закрыла за собой дверь. Мне не нужна привязанность, не нужны друзья. Одни у меня уже есть, и когда-нибудь мы с ними еще увидимся. А сейчас я буду одна, так будет легче всем.

Не хочу тут оставаться.

Бегу. Уже потемнело, красиво так. Этот мир такой прекрасный, в нем столько чудесных вещей. Я не понимаю, почему среди этого высшего я такая жалкая и слабая? И сложная. Мне стыдно за себя, я не контролирую свои слова. Я хочу друзей — сбегаю от них, хочу стать лучше — падаю в грязь. Что со мной не так?

Даже эта гора прекрасна! Просто кусок земли, но перед ней я замираю. На ее вершине выступает луна, небо стало еще темнее, чем прежде. И ветер такой сильный, он буквально бьет меня, наказывает. И я принимаю это, раскидываю руки в стороны и кричу. Просто кричу, а крик переходит в вой раненного зверя. Не могу держаться на ногах и оседаю на снег. Горячие слезы текут по щекам, размазываю их рукавами, из горла вырываются хрипы. И на душе так погано, как никогда. Просто плохо.

Неожиданно для самой себя поднимаюсь. Делаю глубокий вздох, пытаюсь вернуть себе нормальное зрение и иду в сторону горы.

В голове единственная мысль: камень. Он что-то значит, что-то в нем есть. Иду по памяти и скоро натыкаюсь на него. Все так же сияет, как будто частичку солнца украли и поместили сюда.

Медленно подхожу, касаюсь холодной поверхности. Это еще и кристалл, оказывается… По телу проходит дрожь, но ничего не происходит. Я уже было расстроилась, что ничего особого в нем нет, как вдруг невидимая сила откидывает меня назад. Падаю, закрываю глаза.

И падаю…

И падаю!

Проворачиваюсь в воздухе и захожусь в бесслышном крике. Я падаю с огромной высоты в озеро, точно такое, как в том видении. В ушах слышен свист ветра, а затем мой глухой удар об воду. Ноги обожгло болью, звук удара был такой громкий, что на мгновенье меня обездвиживает.

Пытаюсь пошевелить руками, но они не слушаются. Ноги тоже не реагируют, я не могу управлять своим телом. Воздух теряю буквально за пару секунд, его просто выбивает из меня. Вода попадает в нос, в рот, я захлебываюсь. Быстро меня охватывает судорога, а глаза сами закатываются вверх. Больно, так больно. Хочу вздохнуть, но лишь снова давлюсь водой. Голова кружится, такое чувство, что меня сейчас разорвет на сотню маленьких кусочков.

Эта агония продолжается недолго, но мне кажется, что она уже никогда не закончится. Каждая секунда боли — словно один час. Я уже не могу ни глотнуть, ни вздохнуть, глаза закрыты, ноги касаются дна.

И темнота.

***

Прихожу в себя неожиданно. Резко, словно меня взяли за плечи и хорошо тряхнули. Захлебываясь водой, переворачиваюсь на бок. Из глаз тут же невольно полились слезы, меня рвало водой. Больно. Не успеваю глотнуть нормально воздуха, как меня снова сгибает. Эта вода выходит даже через нос. Тело такое усталое, что я еле держусь на руках, чтобы не упасть лицом в свой же обед.

Через пару минут меня наконец-то отпускает. Падаю на бок рядом, чувствую, как ног касается вода. Состояние такое смутное, что не до конца понимаю, что происходит. Я выбралась? Но как?

От каждой мысли голова раскалывается. Как после сильного удара. Я дезориентирована, пытаюсь дотянуться до ключей, но руки меня не слушаются.

Вдох.

Выдох.

И ребра оплетает болью. Каждый вздох — ожог внутри. Глаза сами закрываются, я утопаю в своей голове, среди этой боли.

— Люси, — звучит в ушах словно раскаты грома. Я сжимаю голову руками, закрываю уши и кричу, но из меня не вырывается ни звука. Меня сгибает, выламывает, крутит и мутит. Я не чувствую себя, я не могу сконцентрироваться. Такое чувство, что вся я — одна большая рана.

— Люси! — снова раздается в голове, оглушая. Прекратите, не трогайте меня!

— Сейчас, Люси, все будет хорошо, — снова этот голос, а я уже дрожу. Оставьте меня умирать. Оставьте, не трогайте.

— Люси… — слышу свое имя словно сквозь толщу воды. И правда, вода. Я отчетливо ощущаю, как сама вода поднимается по моему телу, одежда ей не помеха. Прохладно касается живота, локтей, поднимается по шее к ушам. Расслабляюсь — это приятно. Она словно живая, не могу отличить: это реальность или сон? Но так хорошо, словно всю усталость из меня вытаскивают.

Переходит на закрытые глаза, растворяюсь в ней. Выгибаюсь и начинаю часто дышать. Сознание медленно возвращается ко мне, тело ощущается лучше. Что?..

Резко сажусь, хватаясь за голову и открывая глаза. Голова ноет, взгляд несфокусирован, но отчетливо вижу, как вода скатывается с меня и возвращается назад в озеро. Поднимаю глаза вверх — камни. Никакой дыры, порталов или чего-то еще. Просто невероятно высокий закрытый потолок. Но как я тогда сюда попала?

Обвожу взглядом это место: это чаща с самыми разными деревьями, пальмами, цветами. Они всех оттенков и цветов, даже таких, которые я никогда не видела в жизни. Воздух здесь такой чистый, что я словно парю. Каждый вздох — наслаждение.

— Люси, — неожиданно раздается где-то совсем близко. Оглядываюсь, но рядом никого нет, я одна. — Люси, я внутри тебя, — приятный голос смеется. Не могу понять, это женщина или мужчина? Он какой-то нейтральный, чистый. И что более интересно: почему он у меня в голове? Я сошла с ума или сошла с ума? — Нет, с тобой все нормально. Меня зовут Таль Да Рсиль. Приятно познакомиться, Люси, — это что-то читает мои мысли! Вздрагиваю. С губ само вырывается:

— Что?

— Извини, не хотела тебя пугать. Просто у тебя было забавное лицо, — объясняют мне.

— Ты читаешь мои мысли? — говорю я в пустоту.

— Нет, но я внутри тебя. Вот тут, — и мой живот словно кто-то слабо ударил.

— По-моему, я сошла с ума, — говорю я. В голове раздается снова смех. Пячусь, делаю шаг назад и спотыкаюсь, падая прямо в воду. Пугаюсь ее, на коленях вылезаю быстро из воды, провожу руками по груди, словно снова ощущаю ее в легких. Я умирала.

— Не молчи, — вдруг уже серьезно говорят.

— Я умирала, — повторяю. Меня могло не стать? И Нацу бы никогда не узнал, что со мной случилось? Господи, что же меня сюда потянуло…

— Не умирала, а перерождалась, — говорит Таль так, как будто я должна знать, что это означает. Я удивленно распахиваю глаза, не веря услышанному.

— Перерождалась? Что? Это сейчас шутка такая была? — зло спрашиваю. Я чувствовала, как силы покидали меня, как я ломалась прямо там, под гладкой поверхностью озера.

— Нет. Послушай меня, присядь, — на удивление самой себе сажусь. — Расскажу тебе, что произошло. Я пока не буду вдаваться в подробности, но ты скоро все узнаешь полностью, ты поняла?

Киваю.

— Каждый дух когда-то был человеком. Они были созданиями Бога, чистые, безгрешные. Помогали людям, сохраняли мир в мире. В общем, делали все, чтобы мир был спокоен и оставался в гармонии. Но люди стали устраивать драки, разжигать войны и использовать духов в своих корыстных целях. Это повлияло на все; те, что должны были сохранять — разрушали. Поэтому Владыка заточил их в ключи, и только избранные могли ими владеть. Твоя мать была избранной. Одна из самых лучших заклинательниц духов. Ты приняла ее дар при рождении. Но это не все. Когда духи были забраны из этого мира, они оставили свои жилища, которые веками впитывали в себя их волшебство. Это место, Таль Да Рсиль, местообитания Водолея, этот ключ есть у тебя. И твоя мать тоже тут была, она тоже перерождалась здесь. Знаешь почему, Люси? — я слушала внимательно, поглощая информацию. Мне не верилось в услышанное. Я, конечно, читала в книгах, что когда-то у всех духов была живая оболочка, но чтобы так…

— Нет, я не знаю, — безумно хотелось узнать ответ.

— Потому что когда твоя мать попала сюда, она впитала в себя частицу Водолея, тем самым разделив ее силу. А частица этой силы отделилась от нее с тобой и до сих пор находится в тебе. При смерти твоей матери я была рядом. Я помню все ее слова. Она любила тебя. И когда ее сердце перестало биться, энергия снова вернулась сюда, а я затихла. А теперь сюда попала ты… И сила у тебя, — звучит, как бред. Сила? Я бы знала, будь она у моей матери, она бы не скрывала такое. Я всегда замечала ее тесную связь с Водолеем, а теперь, кажется, понимаю, на чем она была построена. Их связывало нечто большее, чем узы заклинателя и духа.

— Люси, я не хочу, чтобы ты теперь боялась. Пойми: то, что произошло, вся та боль — это переход твоего тела, его подготовка. Я пыталась помочь, но тогда еще не была в тебе и толком ничего не смогла сделать. Прости за это. Но это дар, то, что внутри тебя, это самая чистая магия, ее первозданный вид. Я не скажу, что такая сильная как у самого духа, но ты сможешь многое, если примешь это.

— А если не приму? — сглатываю.

— Ты умрешь, — вот так просто? Нервно сглатываю и усмехаюсь. Лучше бы я тогда уже умерла.

— Можно вопрос? Вернее два, — отстраненно спрашиваю, наблюдая как колыхшутся легонько из-за ветра душистые золотые цветы.

— Конечно, — соглашается она. Странно, как она рассказала все это, ее голос стал восприниматься иначе, в нем чувствуется женская тонкость. Раньше так не было…

— Как отсюда выбраться? И что мне делать дальше? — на второй вопрос, как и на первый, ответа я не знаю. Мыслей так много, что моя голова готова взорваться.

— Я тебя перенесу. Вообще, со временем ты сможешь делать это сама. А насчет второго… Жить, Люси, жить. Ради себя, ради друзей, ради мамы. Она гордилась бы тобой, и я уверена, хочет, чтобы ты была счастливой, — счастлива… А буду ли когда-то? Сейчас для меня это запретная зона. Я не подпущу к себе никого, а сама никогда не смогу уже быть той Люси, которой была до ухода. Я не хочу снова терять друзей, я не хочу видеть, как они получают за меня, а хочу быть их щитом. Той, на которую они могут положиться. Я уже не та маленькая девочка, которая верила в сказки. А еще хуже, что не могу постоять даже сама за себя. И пока я это не изменю — я сама не дам себе быть счастливой. Это мое проклятие.

— Верни меня, пожалуйста. Мне нужно побыть одной.

— К сожалению, Люси, я теперь навсегда с тобой, поэтому одна ты не будешь.

Мгновение остановилось. Вспышка. Темнота.

***

Когда открыла глаза — оказалась на том месте, что и была. Ноги подкосились, голова немного закружилась, и я опустилась на колени. Разница в температуре огромная, по коже сразу пробегают мурашки. До сих пор ночь, снег метет, ветер свистит прямо в уши. Я пытаюсь подняться, но получается со второго раза. Придерживаясь стены, медленно бреду вперед.

Моей жизни любой позавидует. Сначала сбегаю на север, потом оказываюсь в зубах волка, затем собираю шишечки, а на конец — десерт — чуть ли не умираю в какой-то пещере, и какой-то странный голос внутри рассказывает о моей умершей матери. Кто победитель года? Люси Хартфилия.

Медленно бреду в таверну, обняв себя руками.

— Таль, — мягко зову я, зная, что меня услышат.

— Да? — отзывается она.

— Расскажи мне про себя. Что ты? — задаю очень интересующий меня на данный момент вопрос.

— Я — энергия человеческого обличия Водолея.

— А что за силу я пробудила? Ты это знаешь? — снова спрашиваю. До бара еще далеко.

— Конечно, как я и говорила, в тебе частичка Водолея. Кувшина у тебя, к сожалению, нет, но если будешь стараться — сможешь управлять водой. Всей водой. Водолей хранит с собой воду в кувшине, она из мира духов и никогда не кончается. Такого артефакта у тебя нет, поэтому без самого материала, то есть воды поблизости, ты ничего сделать не сможешь. Вот такие ограничения, — получается, контролировать я смогу только то, что уже есть. Это так необычно — слышать о том, что я что-то могу, но не ощущать это внутри.

Касаюсь связки ключей. Их я ощущаю даже сейчас. Каждый из них в моем сердце. А вода… Она лишь пугает меня. Странно это, невероятно странно. Как мне к этому относиться? Что думать? Как воспринимать? И еще эти ее слова про смерть… Она не шутила, в этом я уверена, но как я могу узнать, приняла ли я воду или нет?

— Чего замолчала? — прервала Таль мои мысли.

— Думаю обо всем этом, — грустно говорю, замечая впереди огни. Почти пришла.

— Не стоит волноваться, уверяю тебя. Просто прими это, расслабься, приди к себе и прими ванную. Обещаю, в воде твои мысли встанут на свои места. Потому что ты теперь и есть вода, — она говорит странные вещи. Я — вода? Бред чистой… воды. Блин, что-то ее слишком много везде.

— Хорошо, — неопределенно бросаю, подходя к черному входу. Дверь открывается. Свет в глаза.

***

По лестнице я почти бежала. Грязные вещи скинула на пол, не стесняясь побежала в ванную в одном полотенце, все равно никого нет. Кипятком сполоснула ванную, затем закрыла слив пробкой и оставила наполняться.

На голове был тихий ужас. Волосы слиплись и топорщились в разные стороны. Все грязные, мокрые. Кончики закрутились; а под глазами были огромные синяки. Ужас. Неожиданно замечаю странную вещь: бинт на руке не чешется. На ноге все уже прошло, а вот рука еще должна болеть, но сейчас я ничего не чувствую. Медленно развязываю ее и поражаюсь: ран нет. Ни царапинки. Удивленно провожу пальцами по коже, но не чувствую ни одного изъяна. Удивительно!

— Это я постаралась, — вдруг объявляется Таль. Я вздрагиваю, дергаю рукой, и с ужасным звуком на пол падают зубные щетки и мыло. Она засмеялась, а я принялась все убирать.

— Не появляйся так неожиданно, прошу, — говорю я, поставив все принадлежности на свои места.

— Ну раз ты про-о-осишь… То я подумаю, — я лишь фыркаю ей в ответ. Ишь тут — пришла, вселилась в меня, еще и подумает она.

Ванна уже набралась, поэтому я скидываю с себя полотенце. И ужасаюсь. Весь мой живот и бедра в темных татуировках. Это спирали, что не касаются друг друга, но пересекаются в пупке, обводят круги грудей и пропадают где-то на спине. Поворачиваюсь. Сзади также.

Так… Красиво. Именно красиво. Как будто мое тело — какой-то клочок искусства. Провожу ладонями по этим линиям, смотрю в зеркало и до сих пор не могу поверить.

Это никто не должен увидеть.

— Ты не испугалась? Я не успела тебе об этом сказать… Это руны. Они навсегда, — ее голос действительно звучит виновато.

— Нет, Таль, нет, — отвечаю я, закрывая кран.

— Хорошо.

Опускаюсь в горячую воду, откидываю голову на бортик и расслабляюсь.

Отдых.

Наконец-то отдых…

Таль молчит, наверное, понимая, что мне нужно побыть наедине.
    Комментарий к 2
    Оставляйте отзывы, пожалуйста. Это важно.
И я ищу бету)

========== 3 ==========

В горячей воде меня конкретно разморило. Пустая голова и горящие щеки — это все, что я ощущала. Все уже давно спали, было спокойно. Тихий всплеск воды был хуже крика. Я водила по глади воды руками, опускалась под воду с головой, затем снова выныривала и лежала, пока вода не начала остывать. Пора вставать.

Вылезаю с ванны, даже не вытираясь. Вода стекает по мне на пол, я надеваю на мокрое тело халат и выдергиваю пробку. С тихим бурчанием вода уходит, а я выключаю свет и выхожу из ванной.

Моя комната встречает меня пустотой. Сумка валялась прямо под ногами, я откинула ее ногой в сторону и, сняв халат, накинула сверху майку. Трусы надевать не стала, люблю свободу.

Кровать холодная, твердая. Но как только голова касается подушки — меня буквально затягивает в сон. Пытаюсь держать себя в сознании, но глаза закрываются. Засыпаю.

***

Просыпаюсь я около полудня. В маленькое окошко наверху бился свет, озаряя мою комнату. Она совсем небольшая, тут стоит только кровать, полки вместо шкафа и тумбочка рядом. Все деревянное, старое. Но меня это более, чем устраивало.

Вытаскиваю ногу из-под одеяла, осматривая руну.

— Таль, что она значит? — спрашиваю я осторожно, проверяя, не сон ли это. Вдруг, все это время на самом деле я говорила сама с собой?

— Единство, — загадочно отвечает она. Единство?

— С водой, имеешь в виду? — переспрашиваю.

— Нет, Люси, с миром духов. Ты теперь не просто заклинательница духов, а повелительница. Понимаешь? Между двумя этими силами есть тонкая, но ощутимая грань. Первый вид — управляет духами, а второй — обладает их силой. Если совместить это с самим духом, то выходит взрывоопасная смесь. Например, вы бы с Водолеем запросто смыли пол Фиора, — говорит Таль. — Я надеюсь, делать ты этого не будешь? — продолжает со смешинкой в голосе. Я буквально ощущаю ее невидимую улыбку и улыбаюсь краешком губ в ответ.

— Ну, я даже не знаю, — тяну слова, поглаживая край рисунка на бедре, вздрагивая от своих касаний.

— Не хочешь прогуляться? — неожиданно говорит она, когда я уже закрыла глаза и решила еще немножко вздремнуть.

— Куда?

— В Таль да Рсиль. Я бы тебе там все показала, — объясняет она. Я задумываюсь. Теплая кроватка или озеро? И то, и то так заманчиво…

— Ну хорошо, сейчас, оденусь, — откидываю одеяло, и ноги обдувает холодный воздух. Сжимаю колени вместе, прикрывая интимную зону. — Только не подглядывай.

— Да кому ты нужна, — говорит, прям-таки раздираясь от смеха. Чертовка.

Встаю и тянусь к одежде. Приходится нагнуться, чтобы подобрать обувь. Для меня становится нежданным сюрпризом, когда в голове интимным шепотом проносится:

— Я вчера уже все четко рассмотрела, — щеки вспыхивают румянцем, резко выпрямляюсь, от чего кружится голова, делаю шаг назад, цепляюсь за сумку и громко падаю на копчик.

— А-а-а-а, — вырывается крик. Таль! За что?! Кричу это в своей голове, зная, что она не услышит. — Ты меня убить хочешь? — говорю, потирая ушибленное место. Вот же нечестно, как она так поступила.

— Я тебя породила, я тебя и убью! — строго говорит она, и почему-то в голове всплывает образ Водолея с поднесенным вверх указательным пальцем. От ее забавного лица начинаю смеяться. — Ты чего расселась? Еще и весело ей! Вставай! Или оболью! — угрожает она. Если Таль, это Водолей, то теперь я полностью понимаю какой дух была при жизни: веселой, заботливой и открытой.

— Да-да, — передразниваю, поднимаясь. Она лишь фыркает и замолкает.

***

— Беги, Люси, беги! — кричит в голове Таль. Я едва успеваю передвигать ноги, чтобы не запутаться ими в снегу и не упасть лицом вниз. Голова была мокрая — она меня все же облила. Волосы превратились в сосульки, я бежала, а они бились друг об друга.

Тинь-тинь.

Каждый шаг — и сзади хлопки. Ветер бьет в лицо, солнце ослепляет глаза. Горло жжет холодный воздух, но я чувствую себя как никогда живой. Улыбка с лица не слезает, и мне действительно сейчас стало наплевать на все мои проблемы. Я только бежала вперед, развеваясь на ветру, следуя ему. Единство.

Вспоминаю свои руны. Быть чем-то большим, чем просто я, было прекрасно. Я никогда не чувствовала себя такой наполненной, совершенной, завершенной. Той, которой должна была быть. Эта мысль озарила меня неожиданно, но я приняла ее как должное. Наверное, это было суждено. Поэтому сейчас я в этом лесу, а Таль — в моей голове. И солнце сияет не как обычно, и даже снег искрится как миллионы маленьких бриллиантов.

Воздуха мало. Настолько, что краснеет лицо. Но я продолжаю бежать, потому что уже осталось немного.

— Беги прямо в стену, — говорит Таль, когда гора появляется в зоне моей видимости.

— Что? — с ужасом переспрашиваю, откидывая рваным движением волосы с глаз.

— Доверься мне, — уверенно говорит она, и я не могу ее не послушать.

Страх сковывает разум, но тело свободно. Я ускоряюсь, вытягиваю на всякий случай руки вперед, приближаясь к стене. Десять метров.

Семь метров.

Пять метров.

Три метра.

Метр.

Столкновения нет, в один момент я словно пропадаю, теряю себя и кричу, но тут же появляюсь над озером и лечу вниз. Нет! Страх окутывает меня, я махаю руками, ногами, с ужасом пытаюсь задержать дыхание, но ничего не получается. Таль молчит, она не реагирует на мои крики.

Она с ума сошла? Я же снова…

Удар оглушительный. Я окунаюсь в прохладную воду, а затем меня что-то сильно выталкивает обратно. Поднимаю голову вверх, открывая глаза. Вода толкает меня наверх; вроде не задыхаюсь. Выныриваю, хватаю ртом воздух, пытаясь успокоить едва выпрыгивающее из груди сердце.

Оно так сильно бьется внутри, что, кажется, сейчас поломает мои ребра, либо взорвется. Дыхание сбитое, нахожусь в шоке, но понимаю отдельной частицей сознания, что мне понравилось. Этот адреналин, этот риск.

Не веря, ложусь спиной на воду, расслабляюсь. Я должна быть в панике. Я и была, но сейчас… Это кажется таким правильным. Я в воде, она вокруг меня и во мне. В моей коже, в моих волосах, на моих ресницах. Я растворяюсь. Кончики пальцев покалывает, глаза закрываются, отдаю себя полностью этому чувству.

Единство.

Ключевое слово, что вмиг рассеивает все мои сомнения и вопросы. Я едина с водой, она мне не навредит. Больше нет.

Отвлекает меня голос внутри.

— Невероятно… — говорит Таль.

— Что именно? — удивленно спрашиваю я.

— Ты только что смогла на мгновенье растворить свои руки. Я имею ввиду, превратить их в воду, — отвечает она.

Я совершенно не понимаю, о чем она говорит. Поднимаю ладонь вверх, но все как обычно: острые ноготки и длинные, тонкие пальцы.

— Что ты имеешь в виду? — переспрашиваю.

— Ну вот смотри: если бы в тебя выстрелили стрелой, например, то она была прошла сквозь твои руки. Ты растворилась в субстанцию. Стала бесформенной. Твоей матери на это понадобилось пару месяцев, — разжевывает она мне. Странно, я такого даже не заметила. Была какая-то дрожь в руках, но не более.

Пытаюсь настроиться и повторить, но, к сожалению, ничего не выходит.

Разочарованный выдох вырывается из груди.

— Возможно, это потому, что ты была рождена, когда она обладала Таль Да Рсилем. Эта сила передалась тебе генетически. И спала до того времени, пока ты не попала сюда и не пробудила ее. Представляешь? — спрашивает. Я киваю, а затем понимаю, что она скорее всего не увидит и говорю:

— Да.

— Это же чудо. Первый раз вижу человека, что за пару часов смог принять силу. Люси, ты приняла ее, — уже? Так быстро? Я думала, что случится что-то типа фейерверка внутри, я может засияю как инопланетянин или почувствую себя как-то странно. Но все нормально, на удивление.

— Правда? — не верю услышанному.

— Правда, — и это твердое слово придает мне решимости.

Образ мамы всплывает в голове. Затем картинка меняется на маленький фонтанчик у нас в доме. Я словно через чужие глаза вижу, как маленькая я подходит к нему, опускает ключ в воду, и, вспыхивая кусочками звезд, появляется недовольная Водолей. Затем меня уносит оттуда, словно течением. Тянусь руками, но это не помогает. Перед глазами вижу отца, поседевшего уже, грустного. Он смотрит словно сквозь меня, я оборачиваюсь, чтобы посмотреть куда, но там ничего нет. Я снова смотрю на отца, но его тоже нет… Передо мной гильдия. Что-то бьет мне в спину, и я с ужасом прохожу сквозь двери. Закрываюсь руками, но удара не следует, появляюсь внутри здания. Смотрю сама на себя: на мою руку ставят герб Хвоста фей. Затем бывшая я поворачивается и, я уверена, смотрит прямо мне в глаза. Меня охватывает ужас, но потом снова уносит куда-то, картинка перед глазами смазывается. Неизвестным мне способом нахожусь на втором этаже. Смотрю вниз — Нацу с Греем дерутся, а я сижу рядом с Хеппи. Как давно я уже их не видела. Боль сдавила сердце, и я вынырнула из воспоминаний.

Плыву к берегу, закрыв глаза. А под веками — до сих пор застывшее изображение улыбающегося Нацу. Мое солнце всегда будет со мной. Как и моя луна — Таль.

***

На берегу я долго смотрела на потолок. Ни дырочки, ни извилин, только камни. Необычно.

— Поднимаешься, рыбка? — Таль как всегда появляется неожиданно, и я вздрагиваю. Наверное, я никогда к этому не привыкну.

— Рыбка поднимается, — говорю я, вставая. Оглядываюсь, с чего начать?

— Так, смотри. Места здесь немного. Озеро глубокое, как ты видела, впереди одни заросли. Но левее, за цветами есть небольшая площадка, там ты сможешь отдыхать или тренироваться, например, — подхожу ближе и приседаю, касаясь пальцами цветов. Они оставляют на моих пальцах золотые следы пыльцы. Такие пахучие, словно налитые медом, они еле держатся на тонких колючих веточках. Это тяжелое совершенство словно находится на грани.

Пока Таль рассказывала, я ходила вокруг, нюхая то один цветок, то другой. Они такие разные, некоторые я никогда еще не видела. Все зеленое, яркое. Настоящий рай.

— Теперь о тебе. Смотри, могут быть побочные эффекты, как и приятные так и не очень, — вдруг говорит она, заинтересовывая меня еще больше. — Воды ты употреблять станешь больше, засуха для тебя словно ад во плоти. Зато ты можешь надолго задерживать дыхание и быстрее передвигаться в воде. А как научишься растворяться в воде — почти мгновенно, — ух ты, к этому еще и приятные бонусы прилагаются. Да я словно вытянула счастливый билет. — Так же у тебя повышенная регенерация, с тем же растворением, ты сможешь быстро передвигаться в бою, не боясь быть замеченной или пропускать сквозь себя удары. Через пару лет, слившись полностью, сможешь исцелять. Не сильно, но твое тело — чистая магия, как я и говорила. Проводя ее через чужие раны — ты заставишь их затягиваться.

И еще бонусы? Классно.

— А что я смогу делать из атак? — задаю интересующий вопрос. Таль задумывается, замолкая.

— Ну, если научишься, то думаю, многое. Заострять воду, накрывать ею, делать щиты. Все, на что хватит твоей фантазии, в общем.

— То есть, я теперь классная, да? — с шуткой спрашиваю.

Таль смеется.

— Да, конечно, — отдает сарказмом. Я смеюсь ей в ответ.

***

Блуждали мы в округе еще с час. «Небольшое» место на самом деле оказалось большим. Я останавливалась буквально на каждом кустике, рассматривая его.

Но нужно было возвращаться.

— Таль, пора, работа не ждет.

— Хорошо, давай, — и меня снова на секунду окутывает тьма, как я появляюсь среди метели.

Сразу же становится холодно, оттянув рукава свитера и скрыв в них ладони, я побежала вперед.

Начинало темнеть.

До таверны добралась за пару минут. Быстро, стуча по половицам, поднялась наверх, захватила одежду и побежала в ванную. Душ занял пару минут, мокрые волосы я протерла полотенцем, переоделась в форму и сразу же побежала вниз, к Карлу.

— Карл, привет! Я пришла, — осведомляю его, пока он наливал пиво.

— Привет! Ты где была? С утра пропала как всегда, и хоть на луне ищи — не найдешь! — смеется он. Я улыбаюсь.

— По делам бегала. Мне куда идти?

— Накинь что-то и иди на улицу, принимай заказы.

— Поняла, сэр, — и шутливо отдаю ему честь. Он со смехом бросает: «Иди», и я иду, но про куртку его не послушала. На улице холодно, но для меня это уже ничего, почти не замечаю. Бегаю туда-сюда, таскаю подносы и собираю мусор на снегу. Пару раз пришлось убирать снег — заметало, людей на улице было мало. Зато внутри — тихий ужас, не пройти и не пролезть. Упадешь — раздавят.

Еда приятно пахнет и сводит с ума. Давлюсь слюной, ставя очередной ужин или закуску кому-то на стол. Я действительно сегодня почти ничего не ела, но при этом не чувствовала себя голодной. Неужели все это из-за Таль да Рсиля?

В таком случае, получается, что силы до сих пор находятся в том святилище. Оно подпитывало меня, пока я там находилась. А сейчас — нет.

До конца вечера бегаю как золушка. Надеюсь, это поправит мою фигуру и уберет жирок, или я за себя не ручаюсь.

***

Душ заняли, поэтому я сидела под дверью и ждала, пока выйдут. Читала книгу «Миллионы лет концентрации», в которой рассказывалось, как сконцентрироваться на внутренней энергии, как ощутить ее, как направлять и выводить из себя. Честно, мутно и странно, но я продолжала читать, искренне веря, что это мне чем-то поможет.

В честь мамы, в честь ее силы, я хочу научиться обладать тем, что она мне подарила. Ее наследство — мое будущее.

И я сделаю так, чтобы она гордилась мной.

***

Тепленький душ — что может быть лучше? Провожу руками по волосам, нежусь в кровати, так приятно. После тяжелого дня, расслабиться — как манна небесная.

Тело тяжелое, веки сами опускаются.

И я позволяю этой тьме забрать себя в ее объятия и уснуть.

— Доброй ночи, Таль, — бормочу на краю сознания.

— Доброй ночи, рыбка.

***

Проснулась я где-то ночью. Просто открыла глаза, как будто вовсе не спала. Мне было плохо. Дышалось тяжело, словно грудь сдавили и пальцами залезли между ребрами, выворачивая их наизнанку. Сердце сжалось, словно в чей-то руке. Мои пальцы запутались в простыне, ноги заскользили в складках одеяла, и тело сковала дрожь. Каждый вздох — легкие сжигает, как будто я вдыхала воздух, а внутри он превращался в огонь и сжигал меня. Внутри было так жарко, так горячо, как будто в центре вулкана, но пальцы кололо из-за холода и дрожали губы. Лава течет по моему телу, оставляя после себя только серый пепел.

И под глазами все горит. Остатки земли горячие, раскаленные на солнце, а сверху, прямо, где солнце, надвигалась огненная лавина. Я одна на пустоши, людей нет. Ветер такой сильный, морской, холодный и пробивает меня насквозь. Кажется, еще чуть-чуть, и он собьет меня с ног. Я поворачиваюсь в его сторону и вижу море. Дикое, бушующее: волны перекатывались, накрывая одну за другой.

Спину выгибает, откидываю голову назад, прогибаясь. Руки сжимаются в кулаки, а в лицо дует ветер, и я не могу понять, что из этого реально. И все, что я слышу — это собственное сердце, что билось как будто прямо у меня в ушах. Лавина все ближе, такая быстрая, опасная. Я закрываюсь руками от нее, растворяясь в этом кошмаре и теряя реальность. Глаза закатываются, но картина до сих пор перед ними. Мир горит, мир сгорает. А вместе с ним и я. И единственная мысль, что проскочила за это мгновение, прежде, чем я открыла глаза:

— Нацу…

***

Я сидела на кровати, обняв колени; дрожь никуда не ушла. Снова огонь, снова эти странные видения. Я понятия не имею, почему они возникают и что означают. Но я чувствую, что должна сделать что-то, что пока мне не под силу. Нацу… Он бы со всем справился. Он бы понял, что пытается донести до меня мой разум, он бы был сильным.

А я только сижу, ною, разрывая себя на части. Жалкая Люси. Представляю себя со стороны и нервно усмехаюсь. На что я вообще надеялась? Что пыталась себе возомнить? Приду через пару месяцев, вся такая из себя лучшая, и все сразу бросятся ко мне в объятия? Или я ждала, что кто-то все же забеспокоится обо мне и попытается найти?

Жалко, что от моего отца мне передались только худшие качества. Эгоизм — главный из них. Я раньше не чувствовала этого в себе, этой злобы. А сейчас меня просто переполняет злость. На отца, что бросил меня. На мать, что ничего мне не сказала. На себя, что оказалась слишком глупой, чтобы понять одну простую правду, которая бы открыла мне глаза на весь мир в новом свете: я ни на что не способна. Я умру, так и не оставив ничего после себя. Меня никто не вспомнит. Слабых людей забывают быстрее, чем меняются дни. И когда-то один день уйдет, а с ним и я, оставшись лишь костями под землей. О моей милой могилке никто не будет знать, никто не принесет мне цветов или очистит ее от травы, когда она зарастет. Возможно, меня даже не похоронят, и я останусь пустыми останками под снегом гнить в своей лжи.

Я тьма. Та тьма, что закроет все перед собой, что была бессильна перед светом Нацу, пока он был рядом. Он питал мою свечу внутри своим счастьем, а сейчас она затухла, и последние искры потонули в жидкой и всепоглощающей тьме.

Мое наказание, мое проклятье. Хм, забавно, что эта мысль приходит ко мне уже не впервые. Наверное, так я сама себе пытаюсь доказать, что мой путь, все мои старания не приведут ни к чему хорошему.

Я даже не чувствую холода. Совсем. Пальцы холодные, словно льдинки, а я сижу, сбросив покрывало на пол и прижавшись к стене. Она прохладная. Прямо как и мое сердце.

***

Я не уснула. Таль пыталась до меня достучаться, но я просто молчала на все ее фразы. Не хочу втягивать ее в свою жизнь. Все равно, когда она закончится, она вернется на свое место.

Работы было много. Фрэнк разрешил брать дополнительные смены, без оплаты. Делать было нечего, мне даже не нужно было размышлять, согласилась сразу.

Утро было солнечным, ветер спокойным. Задний двор встретил меня тишиной и беспорядком. Я стала осматриваться вокруг. С чего бы начать?

На глаза бросились лежавшие в беспорядке на снегу бревна. Я их рассортировала, накрыла от влажности. Затем убрала наметевший снег. Слева что-то зашевелилось, и я испугано обернулась. В клетках сидели, тесно прижавшись друг к другу, кролики. Никогда не видела их. Маленькие, белые, они тряслись у меня на руках как на ветру. Я даже не знала, что они тут есть. Накормила, погладила, налила воды. И когда сидела на пеньке и гладила одного из них, прижимаясь щекой к мягкой шерстке, неожиданно рядом появилась Лиа.

— Привет, — говорит она, стоя за моей спиной. Я сразу ее почувствовала, но не хотела этого показывать.

— Ну привет, чем могу помочь? — отвечаю, не поворачиваюсь. Кролик сжался в моих руках, напрягся. Кончиками пальцем я пригладила его за ушками.

Лиа обходит меня и встает прямо передо мной. Лицо у нее серьезное, как будто ее крошечные мозги изобрели какой-то великий план по спасению мира, и она обязательно его осуществит.

— Я хочу подраться с тобой, — впадаю в легкий ступор. Серьезно?

— Ты? — оглядываю ее, давя взглядом. Она немного отступает назад, снег хрустит под ее ногами. — Ты же маленькая, сколько тебе, Лиа?

— Пятнадцать. Но поверь, возраст не определяет твои силы, — гордо говорит, задирая нос.

— Знаешь, что, пятнадцатилетняя Лиа, иди-ка снеговика лепить, пока я добрая, — отмахиваюсь, продолжая дальше гладить животное. Такой маленький комочек, ему же так легко скрутить шею. Как Лие.

— Ты что, испугалась? — вдруг неожиданно раздается надо мной. Когда она только успела подойти так близко?

Поднимаю голову, щурясь от солнца, попадающего в глаза.

— Нет, просто боюсь навредить одной маленькой дурочке.

— Может, просто боишься, — замолкает на секунду, — что покалечу тут только я тебя?

Глаза в глаза. Ищу в ее взгляде страх, ложь, хоть что-то, но они пусты. Она просто уверена в себе, не зная ничего. Только вот что она пытается доказать? И кому?

— Ну хорошо.

Кролик отправляется в клетку. Я многообещающе глажу его по шерстке, прежде чем закрыть засов. Он подпрыгивает к другим, теряется где-то между братьев.

Поднимаюсь, отряхивая колени. Делаю пару шагов к полянке, поворачиваюсь к девочке.

Хочет драку? Да я не против.

— Нападай, — приказываю.

Она теряется, сначала явно не знает с чего начать, но быстро берет себя в руки. Ее волосы странно блестят на солнце, а каждый шаг создает много шума. Мои шаги почти не слышны.

Резко наступает на меня, пытаясь приблизится к корпусу, чтобы перекинуть через бок. Делаю шаг назад, хватаю ее руку, крепко сжимая запястье. Она тут же пытается ударить мне в лицо другой, левой, но ее я тоже схватываю и подношу вверх. Колено легко упирается ей в живот, и она сгибается подо мной. Отпускаю руки, отпрыгивая назад. Девочка тяжело дышит, хватается за живот и поднимает на меня свои глаза. Такая злая, прямо как я. Но я потушу ее злость.

Бросаюсь вперед, целюсь в нос. Блокирует удар, замахивается ногой. Проделываю тот же маневр, поворачиваясь к ней боком. Одной ногой быстро шагаю вперед, встаю на ее сапог и теперь она не отпрянет. Вторую ногу вытягиваю вверх. Но неожиданно она наваливается на меня всем телом, и мне не хватает сил ее удержать. Ноги подгибаются, падаю, а она оказывается сверху на мне. Хоть и маленькая, но тяжелая, она быстро прижимает меня к земле, одной ногой держа мою руку, а вторую коленом. Левая рука держала меня за шею. Свободной рукой, она смахнула короткую челку с моего лба.

— Кто тут маленькая?

Распахиваю глаза от удивления. Она усмехается, и я пользуюсь этой замешкой, чтобы вырвать руку и сбросить ее с себя.

Голыми руками ныряя в снег, поднимаюсь, бросаясь на сидящую на пятой точке Лие. Хватаю за грудь, рывком поднимаю, она тоже сжимает мои руки. Бью лбом по голове, и слышу в голове звон. Оседаю, хватаясь за голову. Как больно, я даже не ожидала, что это так. Лиа стонет, но хватает снег и швыряет его в меня. Отталкиваясь ногами, пытаюсь подняться, но снег закрывает глаза. Смахиваю его, но тут же чувствую как голова снова ударяется об землю.

Она стукнула меня!

Все кружится, меня тошнит.

— Люси! — кричит надо мной девочка.

Фокусирую на ней взгляд, тяжело дышу.

— Люси, почему ты такая? — неожиданно говорит, ложась на меня сверху. Я не понимая, удивляюсь, но рука сама зарывается в ее волосы. Мягкие, пахнут яблоком.

— Какая? — спрашиваю, шевеля пересохшими губами.

— Классная. Не знаю, как тебе сказать, но это именно так. Идеальная, — и еще одно откровение от Лии. Смущаюсь, кручу в пальцах светлую прядку. Ее волосы на солнце намного светлее, отливают жидким золотом. — Такая холодная, аж хочется растопить твое сердце. И красивая, Люси, ты очень красивая. Ты извини, что я на тебя набросилась. Просто я не понимаю, что ты тут забыла. Что ты тут делаешь, Люси? Твое место не здесь, не так все должно быть. Ты же волшебная. Волшебница. И твои духи… Люси, разве ты по ним не скучаешь? Я не видела, чтобы ты их вызывала. В книгах пишут, что духи как частица души, и без них очень сложно.

Сглатываю вязкую слюну и облизываю губы. Она права, мое место не тут. Но и не там, я пока еще недостойна. И духи. По каждому скучаю по разному. Но этот путь я должна пройти одна, я говорила себе это тысячу раз. Даже когда отправлялась сюда.

Лиа на мне тяжело дышит. Маленькая и глупая девочка. Была ли я такой же в ее возрасте? Возможно. Тогда я готовилась к побегу из дома, благодаря которому оказалась в Хвосте Феи. Эта гильдия навсегда останется в моем сердце.

— Я не знаю, что на это ответить, — признаюсь. Она приподымается, смотря мне в глаза. Закусываю губу, пытаясь сдержать слезы. Не заплачу. Больше никогда, даю слово, что я не заплачу.

— На это и отвечать не надо, выводы лучше для себя сделай. И возвращайся домой, — говорит, поднимаясь. Опираюсь на локти, наблюдая. — И меня может с собой возьмешь, давно хотела побывать в других городах. Покажешь мне свою гильдию, свой дом.

Дом. Нет у меня дома, Лиа. И вряд ли когда-то появится. Я теперь сама по себе.

Закрываю глаза, падая обратно на снег. Девочка уходит, а я думаю. Думаю. И думаю…

***

— Таль, я готова, — сообщаю, приблизившись к горе.

— К чему? — удивленно раздается в голове. Господи, она всегда со мной, но ничего не знает. Чем она вообще занимается в моей голове?

— К тренировкам, к чему еще, — отвечаю, засунув руки в карманы.

— Тебя нормально или кое-как? — спрашивает она меня.

— Что?

— Ну, тебя на землю переместить или в озеро можно еще раз кинуть? — говорит уже подробнее.

— Стоп, то есть ты можешь выбирать, куда телепортировать? — спрашиваю, опешив. Вот же чертовка, она специально мочила меня в озере.

— Ну да. Это же мое место, пока ты тут рядом, в любое место и в любое время, — объясняет.

— Давай нормально, на землю. Сухую.

— Я подумаю.

С секунду ничего не происходит, а затем меня накрывает. Я теряю себя, и тут же прихожу в сознание над озером. Нет! Она снова решила меня намочить. Как я смогу тренироваться с мокрыми вещами?

— Та-а-аль! — ору, что есть сил. Но свист воздуха громче моего голоса.

Приближаюсь к воде. Мгновение тьмы, и падаю на землю. Голова кружится, кажется, что сейчас затошнит. У меня только перестала болеть голова и прошла тошнота, как все началось заново. Хватаюсь за голову, тяжело дыша. Озеро в паре шагов от меня.

— Ну как тебе? — беззаботно смеется.

— Ню как тебе, — передразниваю. Но тут же происходит что-то странное, вода мгновенно поднимается, и высокая волна падает на меня. Я вся мокрая, даже не успела подняться, чтобы ее избежать.

— Вот теперь нормально, — и снова смех в голове. Я когда-то сойду с ней с ума.

— Прохладно блин.

И поднимаюсь под ее нескончаемый хохот.

Скидываю полностью всю одежду, оставаясь голой. Приглаживаю мокрые волосы.

Время моего перерождения начнется сейчас.

***

С нашей драки прошла неделя. Когда я вернулась, Лии нигде не было. Я хотела с ней поговорить, но Карл сказал, что они с Фрэнком уехали на какой-то сбор владельцев. Вроде кто-то властный хотел выкупить это здание, так что они поехали разбираться с данной проблемой.

Я же целые дни проводила в пещере. Сначала разминка, потом бег на длинные дистанции, растяжка и плаванье. Последнее я делаю большую часть времени. Водная гладь затаскивает меня в себя, она поглощает меня, и я растворяюсь в ней полностью и бесповоротно. Когда плыву, отталкиваясь руками, кажется, что почти не дышу. Мгновения замирают, растягиваются, и я полностью ими наслаждаюсь, отдавая себя.

Через некоторое время я стала замечать некоторые изменения: двигаться в воде я стала быстрее, ловче, задерживать дыхание стало намного легче. Даже когда опускалась на дно, то не закладывало уши. Обычно, в голову ударяет кровь, она кружится, как будто после похмелья, а сейчас нормально. Я действительно едина.

В спину подул ветер. К таверне осталось пару шагов, но я почему-то медлю. Впервые меня захватывают желания вернуться в Таль да Рсиль. Только там я могу быть самой собой.

Открываю тяжелую дверь, впуская холодный воздух. Толпа пьет, гогочет, кружки громко ударяются об стол. Ну прям праздник какой-то.

Внутри тепло, жарко. Свет немного приглушенный, но я отчетливо вижу календарь: сегодня уже 29 число. Надо же, послезавтра Новый Год. Я даже и не заметила, как пролетело это время. Стало грустно. Прошлый год начался так счастливо, а сейчас… А сейчас я даже не знаю, что делать. Карл счастливый за стойкой, даже из кухни слышны громкие возгласы, Лии до сих пор нет. Внутри потяжелело, глаза заслезились. Я напряглась, беря себя в руки. Нашла время, чтобы раскисать.

Поднимаюсь к себе на автомате. Снимаю одежду, расчесываю волосы, беру в руки первую попавшуюся книгу. «На грани волшебства» рассказывает мне о пределах магии, о том, как этот предел контролировать и определять. Да и вообще основы волшебства. Я читаю внимательно, но ни одно из слов мне не запоминается. Я чувствую себя карточным домиком, что вот-вот рассыпется, но из последних сил пытается удержаться на ветру.

Закрываю глаза, падаю на постель. Прислушиваюсь к себе. Грудь как будто что-то сдавливает, тяжело дышать. Я глубоко вдыхаю через нос и выдыхаю через рот. Медленно, концентрируясь. И через пару мгновений меня снова затягивает новое видение.

***

На этот раз я стою перед воротами гильдии. Мне нужно всего лишь протянуть руку, и я дотронусь до металлических ворот. Обвожу взглядом прутья: они расплавлены, на них четко отпечатаны человеческие ладони. Только Нацу мог такое сделать, я уверена. Но что это означает?

Дотрагиваюсь до неровных прутьев. Меня обдает жаром, и я крепко хватаюсь за них обеими руками, на те же места, где следы от его рук. По щеке невольно скатывается слеза, дыхание перехватывает.

Как сзади неожиданно раздается:

— Здоров! — оборачиваюсь, не веря своим ушам. Передо мной мой милый Нацу, целый и невредимый. — Давно не виделись, Люси!

И тогда внутренний голос сказал мне…

— Привет.

…Что Нацу всегда будет меня ждать.

***

Открываю глаза и спокойно смотрю на потолок. Хоть что-то из этих странных видений мне понятно. А именно, что где бы я ни была, Саламандр всегда будет со мной, в моем сердце. Он есть тем, кто держит гильдию. Он тот, кто защитит всех, и ему хватит сил свергнуть даже самых сильных врагов. Я восхищаюсь им и невероятно благодарна судьбе, что она меня свела с этим человеком. Я бы не стала собой, если бы не он.

В коридоре вдруг раздается грохот. Я поднимаюсь, приоткрывая дверь, осматриваясь. Мало ли, вдруг какой-то особо пьяный клиент решил вломиться наверх. Но Лиа на бандита совсем не похожа была: маленькая и неуклюжая.

— Приехала? — нарушила я молчание. Она поднимает на меня свои глаза, снова чуть не роняя журналы их рук. Подхожу, забираю половину. — Куда? — указываю на ношу.

— Да, приехала. В кабинет отца, — устало говорит она. Пропускаю ее вперед, она подходит к темной деревянной двери и открывает ее, пропуская меня за собой внутрь. Писанину мы оставляем на столе, а я тем временем осматриваю комнату. Тут я еще не была.

Пыльный кабинет, много книг и разных ламп. Все старое, но уютное, на стенах много картин. Но кое-что привлекает мое внимание больше всего: фотография на столе Фрэнка. Я беру ее в руки и внимательно осматриваю: маленькая кучерявая Лиа на руках у еще целого (имею в виду, с ногой) Фрэнка, а рядом под руку его держит красивая женщина. Половину ее лица засвечивает солнце, но вторую половину видно как свет в ночи. Яркие глаза моей матери смотрят в мои с легкой усмешкой. Белое платье развевает ветер и, кажется, она вполне счастлива.

— Это моя мама, — неожиданно окликается сзади девочка, заметив, что я долго держу в руках рамку. Я перевожу на нее взгляд, пытаюсь найти найти какие-то общие черты. Нос, губы, брови… Все как у мамы. Неужели, она и это от меня скрывала? Дочь и другую семью? Что же еще она могла скрывать? — Я ее никогда не видела, это единственное фото, которое есть, — мое сердце разбивается снова. — Правда, красивая?

— Очень, — сухо говорю я, ставя фото на место. Разум кричит мне бежать. И я бегу, бросаю удивленную Лию, голая, я выбегаю из здания, несусь вперед словно загнанная лошадь.

— Люси, успокойся, — строго говорит Таль. Не хочу ее слушать, ничего не хочу.

Мне все время врут. Кажется вот, все наладилось, я успокоилась и собралась с мыслями, как снова все мои ожидания разбили на тысячи мелких осколков, которые попали в мое тело и с каждым моментом все ближе подбираются к моему сердцу.

Что я такого сделала, чтобы заслужить такое? Вся эта неразбериха моей жизни наводит меня на мысли, что лучше бы ее вообще не было. Тогда было бы лучше и мне самой, и другим.

Я лечу между деревьями, развеиваюсь, дико разрывая сама себя изнутри. Я уже никогда не стану собой, и вся эта сила, все эти тренировки, поездки — лишь способ быстрее свести меня с ума. А после того, как я себя потеряю, останется лишь сносимая все на своем пути оболочка, что растопчет чувства других, как и прежде ее.

Гора гордо возвышается надо мной среди этой тьмы. Я набегаю на нее и растворяюсь, не коснувшись стены. Меня как будто расщепляет, боль невероятная, но уже через пару мгновений я падаю на колени у озера. Я смогла.

Смеюсь.

Выгляжу сейчас, наверное, как сумасшедшая. Хотя, по всей видимости оно так и есть. Я уже не понимаю, что мной движет, что я хочу от этой жизни. Сначала хотела друзей, потом нашла их, но решила уйти для их же блага. Затем хотела стать сильнее, а только стала нытиком и перевернула свою жизнь с ног на голову.

— Ты в порядке? — снова объявляется Таль. Я хочу, чтобы она ушла из моей головы, она всегда злит меня. Господи, я такая злая, что даже не знаю, насколько этой агрессии внутри меня. Из груди вырывается крик. Я кричу, словно сирена, разрываясь. Все вокруг дрожит, даже земля под моими ладонями. А я продолжаю рвать себя, опустошая, уничтожая. Я была бомбой, что могла взорваться в любой момент.

И я взрываюсь.

Вода вокруг меня поднимается. Озеро бушует, роса парит в воздухе. Я осматриваюсь вокруг, пытаясь запечатлеть этот момент. Каждая капелька сияет, я чувствую ее дрожь, тревогу и мощь. Кричать больше нет сил. Но мой голос эхом гуляет по пещере. В моих руках все вокруг, каждый этот момент, каждый фрагмент этой такой запутанной картины.

У меня никого больше нет. Таль — не со мной, моя мать не в моем сердце, а Нацу — только в мечтах. Мне не за чем тут оставаться, моя цель достигнута.

Поднимаюсь. Меня больше нет. И, кажется, уже никогда не станет…

***

В таверну я вернулась довольно быстро. Залетела пулей, быстро собрала вещи, и так же быстро вышла через черный вход. Пофиг на охоту, на заработок или эту же работу. Не хочу находиться с любовником своей матери и своей новоиспеченной сестрой в одном помещении или даже одном городе.

Таль внутри сидела тихо, она явно поняла, что лучше меня не тревожить, за что я ей премного благодарна. А я сидела тихо на лавочке, выпивая и пытаясь справиться с самой собой.

— Люси? — вздрагиваю, оборачиваясь. Карл передо мной взволнованный, стоит под светом фонаря. Вид, как у побитой собаки, и взгляд такой печальный, словно весь мир разрушился прямо перед его глазами.

— Да, это я, — киваю ему, салютуя початой бутылкой саке.

— Ты уходишь от нас? Я видел, как ты убежала и пошел за тобой, — говорит он, присаживаясь рядом. Его теплая рука касается моей холодной и нас вместе словно ударяет током. Я смотрю в его теплые глаза, что сияют сейчас ярче звезд, и отдаюсь полностью этому поглощающему меня чувству. — Почему?

— Так правильно, — говорю я, опуская взгляд.

— Ты уверена? — спрашивает он, приподняв мой подбородок. Он немного наклоняется ко мне, опасно близко, соблазняя, не давая и шанса избежать этого.

— Да, — отвечаю, позволяя ему меня поцеловать. Мгновение — вспышка — темнота.

***

Мой рюкзак с диким грохотом падает на пол с плеч. Карл дикий: он срывает с меня одежду и целует пылко, творя со мной что-то безумное.

Мы даже не успели зайти в номер, как я была прижата к стене, а руки заведены над головой. Его теплое дыхание опалило мою шею, язык очертил линию ключиц, рассылая по телу тысячи мурашек. Этот невинный жест был сильнее, чем поцелуи.

Мы сносим буквально все на своем пути. Я обхватываю его шею, зарывшись пальцами в волосы на загривке и обняв за талию ногами. Он высокий, крепкий, за него приятно ухватиться. Он же в свою очередь берет меня под ягодицы, сжимая их, трахая мой рот своим языком.

Пока мы добираемся до кровати, то сбиваем пару углов. Страсть бурлит, ядом медленно распространяется в крови. Я не могу и не хочу от него отрываться.

Он кладет меня на кровать. Глаза в глаза, пока снимает с меня штаны и майку, остальное уже валялось в коридоре. Я тяжело дышу, внутри все сжимается в тугой узел. Хочется, чтобы кто-то немедленно прикоснулся, пригладил, сжал.

Когда доходит час лифчика, он не спешит. Покрывает медленно все мое тело поцелуями, следуя темному следу руны, нежно снимая шлейки с плеч. Каждый его поцелуй покалывает, а затем горит. Пальцы проводят легко по бокам — и я дрожу в его руках, бесстыдно расставив в стороны ноги, открывая себя, говоря этим жестом, что я полностью в его власти и под его контролем. Пусть делает, что хочет, только не прекращает.

Горячий язык касается пупка, я резко выдыхаю, прогибаясь в спине. Соски встали, они ноют. Он словно чувствует, что я больше не могу, приспускает лифчик на талию, губами касаясь груди. Сначала сверху, почти у шеи. Затем мягко сжимает правое полушарие, а левой сосок берет в рот, нежно посасывая. Я трусь об него бедрами, стону, цепляюсь руками за его плечи. В голове приятно шумит, тело словно на иголках, и каждое прикосновение — то ли ожог, то ли мороз.

— Карл, не могу больше, — пылко говорю, беря его лицо в ладони и подтягивая к себе. Целую, посасываю его язык, ноготками легко проведя по крепкой груди. Он отстраняется, а я многообещающе укусила его за губу.

Снимает с себя штаны, носки, трусы. Медленно, дразня меня, заставляя смотреть на себя. Его тело потрясающее: крепкое, красивое и теплое. Опускаю взгляд немного ниже. Его и там природа не обделила.

Он следит за моим взглядом и усмехается. Ну-ну, посмотрим, кто будет смеяться последним.

Зову его к себе пальцем, и он подходит ближе. Хватает меня за щиколотки, тянет и переворачивает, заставляя лежать задницей кверху. Снимает с меня трусы, и я поворачиваю голову в его сторону, встречаясь взглядами. Еще никогда никто так меня не…

Язык касается клитора и все слова теряются в голове. Он лижет меня, посасывает. Если бы не его теплые руки, я бы в такой позе не удержалась. Ноги меня не слушаются, они дрожат, как и вся я. Язык проникает немного внутрь меня, смачивая, подготавливая, и я громко стону, не сдержав в себе стон.

Так мокро, так лично… Но я ему позволяю.

Его язык быстро двигается из стороны в сторону, кончиком дразня чувствительный бугорок. Я сжимаюсь внутри так сильно, как только могу. Кажется, еще мгновение этой сладкой пытки, и я просто умру.

Но он все продолжает вылизывать меня, крепко держа за ноги. Ноги дрожат и еле держут.

— Нравится? — томно говорит он, оторвавшись. Я киваю, переворачиваюсь обратно на спину, притягивая его к себе. Он садится на край, я же наконец-то принимаю нормальное положение тела. Голова немного кружится.

Наклоняюсь, беря его член в руку. При прикосновении он вздрагивает в моей ладони. Горячий, твердый. Во рту невольно скапливается слюна, и я беру головку в рот. Крепко обхватываю ее губами, ласкаю языком. Карл тяжело дышит, и это лучшая для меня награда — знание того, что ему нравится.

Надрачиваю основание рукой, пытаясь взять как можно больше. Другой рукой сжимаю налившиеся яички. Такой открытый, он сейчас кажется мне беспомощным. Я усмехаюсь своим мыслям и с громким чмоком выпускаю член изо рта.

Карл без отвращения меня целует, притягивает к себе за талию. Мы целуемся, а его руки наконец-то полностью снимают с меня лифчик. До сих пор не могу привыкнуть, что его руки такие теплые. И что сам он вот такой. Лучший.

Заваливаемся на бок, не прерывая нашей страсти. Одна его рука берет мою ногу и закладывает ему на бедро. Я подвигаюсь ближе касаясь животом его живота. Провожу нежно по щеке, заглядывая в его глаза. Назад пути нет, Карл.

Горячая головка надавливает на вход и медленно проскальзывает внутрь. Я задыхаюсь, хватаюсь за него, как за спасающий круг и рвано выдыхаю в его губы. Он ловит каждый мой вдох и выдох, гладит меня, двигается медленно, и я чуть ли не теряю сознание. Слишком хорошо, чтобы быть реальностью.

Каждое движение еще более глубокое, чем предыдущее. Он наполняет меня до конца, касается моих губ своими, и я кусаю их, приобняв. Внутри все пульсирует, горит. Во рту пересыхает, губы твердые, как после долгой жажды. Ты иссушаешь меня, Карл.

Его крепкие руки мягко берут меня под бок, и кладут на спину. Он наваливается на меня, всем телом прижимая к кровати, широко разводит ноги и снова входит, целуя. Одна его рука берет мои руки и заводит их над головой, а вторая мягко сжимает грудь. И движения такие медленные, недостаточные для того, чтобы кончить, но их хватает, чтобы распалить меня до предела.

Эта пытка продолжается долго. Я не знаю, сколько прошло времени, но у меня уже не осталось сил биться под ним и выгибаться. Горло пекло, из меня вырывались лишь хрипы. Но он словно почувствовал, что я на пределе и задвигался быстрее. Крепко, до синяков, сжал мои бедра и стал вколачиваться в меня, выбивая из меня душу. Я сжала между пальцами простынь и затряслась, кончая. Глаза закрылись, дыхание перехватило. Миг остановился, тело загудело, а под веками только белая вспышка.

Карл выходит из меня, помогает сам себе рукой и кончает мне на живот. Падает рядом, так, что скрипит кровать. Интересно, соседи возбудились после такого марафона?

Дальше я уже почти не соображала. Вроде бы парень принес мокрое полотенце и вытер меня от смазки и спермы, а затем лег рядом, сгробастав меня в объятия.

***

Проснулась я где-то через два часа. В окне уже начинало светлеть, значит, пора уходить. Тихо выскальзываю из его рук, надеваю одежду. Трусы не нахожу, штаны надеваю без них. Я чувствую, что Карл не спит. Но он почему-то ничего не говорит. Я в душе надеялась, что сейчас он меня окликнет, сожмет в объятиях и скажет никуда не идти. Но он не пошевельнулся, дальше притворялся спящим. Ладно, это его дело.

Закидываю на плечо рюкзак, осматриваю комнату и кровать в последний раз. Запоминаю для себя прекрасный вид его крепкой задницы, а затем выхожу, не хлопая дверью.

Прощай.

========== 4 ==========

Путь назад в Магнолию занял у меня несколько часов. Я бежала сквозь поднявшуюся метель, а затем медленно шла под теплым солнцем, пытаясь не застрять в сугробах. На коже до сих пор ощущались касания Карла. Теплые, они напоминали мне руки Нацу. Только вот я знала, что Нацу — намного горячее… И если бы он был бы на его месте — я бы больше никогда не смогла уйти от этого тепла.

Родной город встретил меня морской свежестью и вечерним оранжево-красным закатом. Купив пару яблок и воды, я выбралась на пляж. И хоть было холодно, я сняла обувь и мягко ступала по мокрому песку. Ноги тонули в нем, легкие волны касались щиколоток и я, казалось бы, наконец-то стала нормально дышать.

Приседаю, тяну руку к воде. Вода тянется ко мне в ответ и легкой струей скользит по пальцам к ладони. Собирается в маленький, неровный, светящийся шарик, что медленно кружится вокруг своей оси. Я завороженно смотрю на него, не веря своим глазам. Но когда пытаюсь к нему прикоснуться — он распадается, и вода стекает по моему запястью.

Устало перевожу взгляд на горизонт.

— Таль? — спрашиваю, садясь на песок. Меня ни капли не смущает то, что он мокрый и холодный.

— Люси… Да? — родной голос раздается внутри. Сердце сжимается, глаза мокнут, но я не плачу.

— Запомни этот момент, — говорю, наблюдая за последними лучами уходящего солнца. Где-то вдалеке виднеется маленький корабль, что плывет в нашу сторону. Это наводит меня на одну замечательную мысль, которая обрадует не только меня.

— Почему? — волна касается моих коленей. Легко. Прощаясь.

— Мы не скоро вернемся домой.

***

Морской бриз бьет в лицо, и я счастливо улыбаюсь. За бортом спокойное море и более тридцати градусов жары. Я надела огромную панаму, закрывающую пол-лица, белые хлопковые штаны и такую же рубашку. Дерево под ногами теплое, и корабль быстро мчится, разрезая водную гладь.

— Мисс! — откликивает меня мальчик сбоку. — Мы почти прибыли.

Я подхватываю рюкзак, в котором всего пару вещей: блокнот, купальник, мои волшебные очки, набор для шитья, немного еды и бутылка воды. Сверху было закреплено небольшое одеяло. А затем следую за парнишкой. С капитаном мы обмениваемся кивками, и я закидываю внутрь лодки сумку. Затем сама сажусь в нее, касаясь руками весел. Плыть недалеко, но это будет нелегко.

— Счастливого пути и удачи, — говорят мне, на что я отвечаю искренне:

— Спасибо.

И меня опускают вниз.

***

Плечи ноют, и я счастливо падаю на теплый песок. В этой части острова Небесного Волка был красивый дикий пляж, на других же его частях лишь ужасные скалы. Нехотя вставая, я принимаюсь затягивать подальше лодку. Спустя полчаса мне это удается, и я оставляю ее у края джунглей.

— Как тебе? — спрашиваю, смотря, как пальцы моих ног мягко утопают в песке.

— Пострясающе… Правда, — говорить Таль.

— Я знала, что тебе понравится.

Мы начинаем.

***

— Ты не думаешь, что тут высоковато?! — в ужасе спрашиваю я, смотря вниз. С этой скалы до воды примерно тридцать метров, и мне кажется, что еще дуновение ветра — и я полечу вниз.

— Нет же, легкотня! — приободряет меня голос внутри. По телу идут мурашки, горло пересыхает. Я очень хочу прыгнуть вниз, но боюсь столкновения с водой. — Прыгай быстрее, пока не передумала! Я постараюсь смягчить падение.

— Постараешься?! Да тут больше тридцати метров, ты с ума сошла?! — на всякий случай отхожу назад. Не знаю, как ей вообще пришла в голову эта идея, и как она вообще заставила меня сюда подняться, но, увидев все с такого ракурса, я поняла, что еще не готова.

— Вполне возможно. Давай же, не будь ссыклом! О каких тренировках ты говоришь, если ты не можешь просто прыгнуть? — говорит Таль. Меня сковывает и неприятно обжигает внутри: она права. Права всегда и во всем.

Зло сжимаю руки в кулаки. Воздух становится тяжелым, я глубоко вдыхаю, чувствуя, как от злости напрягается все тело. В последнее время я совершенно не могу контролировать свою злость: в последний раз я сбила все костяшки в кровь одним ударом об дерево. Меня переполняет столько чувств и внутри все так болит, что я не знаю, что с этим делать. И единственный выход — калечить себя, приносить боль, длительную, чтобы пока болело тело, я не замечала, как ноет раненная душа.

И это ужасно, но я не могу остановиться.

Разбегаюсь и больно отталкиваюсь от камня ногами: меня сразу же кидает вниз. Полет длится всего лишь пару секунд, но мне кажется, что все происходит намного быстрее, мгновенно. Вода охватывает меня миллионом пузырьков, обжигает болью ступни, но, на удивление, я жива и чувствую себя просто прекрасно. Хочется еще и еще!

Я всплываю наверх, радостно смеясь.

— У меня получилось! — говорю, смотря вверх на то место, где я находилась еще минуту назад. Снизу все выглядит еще хуже и высота кажется еще больше. Сердце чуть не выпрыгивает из груди, но мне действительно понравилось это чувство!

— Повторим? — сексуально протягивает Таль, а потом заливается смехом. Я пожимаю плечами. Почему бы и нет. Повторим.

Улыбка не сходит с моего лица.

***

— А теперь еще на метр выше!

— Еще выше?! — переспрашиваю, пока глаза на лоб не вылезли.

Мы находимся на самой высокой точке острова, и я пытаюсь «дотянуть» воду из моря к себе. Снизу тянется довольно широкая водная лента, что почти прошла половину расстояния, но она немного дрожит: я еле удерживаю над ней контроль.

Чувствую, как из носа неприятно течет струйка крови, но не могу ее стереть: если я не так пошевелю руками, все разрушится и мои старания будут напрасны. Голова кружится, меня немного мутит, но я лишь сильнее напрягаюсь, отдавая все мои силы.

— Еще немного, Люси! Я знаю, у тебя все получится! — продолжает она подбодрять.

Еще пару секунд — я взорвусь. Зло сжимаю зубы, вырывается крик: я отдаю все силы, что у меня были на самый сильный рывок, и вода резко дергается вверх метров на десять, а затем теряет форму и каплями падает вниз. Я опустошенно падаю на колени, ибо сил больше нет. Дыхание тяжелое, воздуха не хватает. Тянусь в фляшке на боку, немного отпивая, приходя в себя. Каждый день тренировки становятся все сложнее, и у меня всегда не хватает времени восстановить свои силы до конца.

— Молодец, два дня отдыха. А затем, мы продолжим, — весело оповещает меня девушка, кажется, вообще не замечая, что я тут почти умираю.

Слабо улыбаюсь краешком губ.

— Конечно.

***

Я сижу на своей лодке, спустив голову в воду. Мои ноги держат два водных хлыста, что не дают мне упасть за борт. Слава богу, что задерживать дыхание я могу почти на девять минут. Я редко двигаюсь, что позволяет рыбам не бояться меня и подплывать ближе.

Особенно толстая серебряная рыбка оказывается почти перед глазами. Я сжимаю ладонь, образуя вокруг нее водный шар. Она двигается в нем, но не может уплыть: ее хвост начинает дергаться интенсивнее. Резко освобождаю ее, давая свободу. Она уплывает так быстро, что мне почему-то невольно становится смешно.

— Ну ты и жестокая, — говорит Таль, наблюдая за всем моими глазами.

— Ну я же с ней ничего не сделала, — говорю, выныривая. За этот год мои волосы значительно отросли и снова были ниже лопаток, так что они облепили все мое лицо. Стягиваю воду с лица мягким движением руки, и она как маска скатывается назад в море.

— И что будет на обед? Рыбки-то нету.

— Насобираем ягод, как будто не впервые, — пожимаю плечами. Затем хватаю весла и напевая неназявчивый мотив, гребу обратно к пляжу. Я думала, что наловлю рыбы, но моя тонкая натура вдруг решила, что это очень жестоко, поэтому я просто решила немного позабавится.

— Ты же говорила в прошлый раз, что никогда больше не станешь их есть, — смеясь, говорит она. Действительно, я говорила, но не так. Я просто проклинала весь мир и эти ягоды, ибо они были такими кислыми, что у меня глаза просто из орбит вылетали. Напоминая чем-то неспелый киви, они обладали притягательным сиреневым цветом и очень насыщали тело, но имели просто дико срывающий башню вкус.

— Говорила. И еще раз скажу, — киваю сама себе. — Но ничего, завтра должен проплывать корабль, наберу всего, что нужно.

— Надейся, что он будет, а не как в прошлый раз: задержится на три дня, — хмыкнула она.

— Надеюсь…

До пляжа рукой подать, отправляемся на смерть.

***

— Готова? — спрашиваю, подходя к краю моей любимой скалы. Теперь прыжки с нее стали обыденными, но все равно захватывающими.

— Готова, — отвечает моя луна, и я отталкиваюсь, чтобы сигануть вниз, в воду. Из водной глади вытягивается небольшая воронка, которая смягчает падение и глубоко затягивает меня в глубину. Пузырьки воздуха пропадают за пару мгновений, и я плыву в сторону корабля, что еще полчаса назад стал приближаться к острову, сам того не представляя. Он все еще оставался скрытым от чужих глаз, поэтому мне приходилось тайно подплывать под дно, чтобы затем небольшой волной поднять себя на палубу. Когда это сделано, я на пару мгновений растворяюсь в воду, стекая в багажный отсек. Набираю продуктов примерно на месяц, тяжелую сумку с размером с меня тихо выкидываю за борт, создав вокруг нее защитный купол. Он не дает воде проникнуть внутрь и продукты остаются сухими, пока я не доберусь с ними обратно на пляж.

Как сумка скрывается под водой, я прыгаю щучкой следом и перемещаю шар за собой. В воде я двигалась быстро, как будто скользила по ней, а не отталкивалась руками. Было приятно быть единой с этой стихией: она успокаивала, сосредотачивала и дарила неложное чувство защищенности.

Такое чувство я испытывала только находясь рядом с Нацу. Я доверяла ему полностью: и душой, и телом. Отдавала себя до последней капли и без сомнений бы отдала свою жизнь за него.

Я так скучаю. Очень много времени прошло с нашей последней встречи. Каждую ночь я еле сдерживаю себя, чтобы не уплыть обратно, в Магнолию. Зайти в гильдию, обнять всех: крепко стиснуть в руках и больше никогда не отпускать и не уходить. На душе скребут кошки, и я медленно и безповоротно начинаю сходить с ума…

***

Я открываю глаза и смотрю на знакомый горизонт. Мне снится тот самый пляж, где я попрощалась со всеми на долгое время. Закат горит всеми цветами пламени, отражаясь на слабых волнах, что накрывают друг друга одна за одной. Убираю с лица откинутые ветром волосы и замечаю, что мои пальцы окрашиваются в грязно-красный. Подношу пальцы ближе, вдыхая запах: густая кровь пахнет неприятно и отталкивающе.

С ужасом распахиваю от удивления глаза и пытаюсь убрать кровь, вытирая ее об свою одежду, но это не помогает. В панике падаю на колени, опуская ладони в воду, но происходит что-то странное: вместо воды я окунаю руки в ту же кровь. Поворачиваю ладони внутренней стороной к себе и замираю.

А затем просыпаюсь от собственного крика.

***

В ужасе смотрю на свои ладони, чуть не упав с гамака. Чувство, что они до сих пор запачканы, не пропадает. Меня трясет, дыхание сбито, и мне очень страшно. Что все это означает? Больше года не было этих видений, и вот, они снова не дают мне спокойно жить.

— Что случилось? — через некоторое время спрашивает Таль, прерывая мои мысли.

— Снова, — она понимает меня почти без слов. Сердце сжимается, и я решаю подняться, чтобы пройти прогуляться по ночному пляжу. Медленным бегом добираюсь до края острова и начинаю бежать, оставляя после себя лишь брызги. Ветер сейчас холодный, но вода нереально теплая, и мне неожиданно хочется искупаться.

Прерываюсь, осматриваясь. На небе так много звезд, как никогда. Восходящая луна одиноко освещает мою жизнь и мой мир, восседая сверху и наблюдая. Мне горько от моего одиночества.

Вхожу в воду, быстро отплывая от берега. Темно, но мне это не помеха: я знаю каждый камушек и каждую впадину. Расслабляюсь, оставаясь на глубине. Здесь тихо, даже как-то мертво. Вода ласкает мое тело, очищая разум. Успокаивая. Мне кажется, что я лечу. Наслаждаюсь этим неповторимым чувством, а затем распадаюсь, чтобы потом снова собраться с новым духом и новыми силами.

***

Одним движением руки поднимаю крупную волну, а затем взрываю ее так, что брызги летят во все стороны.

— Молодец. С каждым разом все лучше и лучше, — говорит дух нежным голосом. Мне приятно, что она хвалит меня, но мне кажется, что этого недостаточно. Слишком мало, я должна заставить себя делать больше. Нервно свожу брови. Мало, мало, мало. Умирая от одиночества, я полностью погрузилась в тренировки и очень злилась, ибо прогресс шел медленно. Я чувствовала всем своим нутром, что это — далеко не мой предел, но тренировки почти не приносили результата, и мы обе не знали, как мне развиваться дальше. — Может, тебе стоит отдохнуть? — аккуратно предполагает она, зная, что такие предложения меня нервируют.

— Нет, — отвечаю холодно.

— Ладно, тогда давай хотя бы сегодня отдохнешь, а я подумаю, что нам делать дальше, — идея позагорать ужасно заманчива, и я нехотя киваю.

Снимаю тунику с плеч, а затем купальник, оставаясь голой. Солнце ослепляет меня. Здесь всегда солнечно, поэтому я загорела, а волосы немного порыжели. Вообще, за это время я очень изменилась, как внутренне, так и внешне. И позврослела лет на десять. Нет больше той наивной Люси.

Тяжело выдыхаю и захожу в море.

***

Рана на ноге ужасно кровоточит. Вид собственной крови неимоверно пугает, но Таль держит меня в руках.

— Быстро сконцентрируй энергию в одном небольшом шаре, — говорит она. Я дрожащими руками стискиваю сферу между ладоней, отдавая частицы своей силы в нее. Маленький шарик начинает сверкать и переливаться всеми оттенками голубого, почти ослепляя. — Теперь приложи его к ране и сосредоточься: вода должна попасть на все участки раны и попасть в артерию, — делаю, как велят, предварительно зажав между зубов кусок собственной рубашки. Перед глазами сверкает от боли, я сгибаюсь и мычу, но продолжаю отдавать магию. Место соприкосновения обжигает, а внутри кажется, что вместо крови течет лава.

Когда боль утихает, ослаблено падаю на спину.

— У тебя получилось, Люси, — поднимаю голову, осматривая то место, где еще минуту назад был огромный рваный разрез. Сейчас там лишь гладкая кожа, как будто ничего и не было.

— У меня получилось, — повторяю. Больно, но кажется, я сейчас самая счастливая.

***

— Люси, быстрее, корабль скоро пройдет около острова! — кричит Таль в моей голове. Я бегу, что есть сил, прыгаю по скалам, а затем прыгаю с края, отталкиваясь вперед. В воде тут же делаю рывок руками, и меня как пулю прорывает вперед, и уже через минуту я под кораблем. Попасть внутрь не составляет проблем, и я спешу быстрее собрать все нужное, но меня отвлекают тяжелые шаги. Кто-то спускается вниз.

Прячусь за бочками, готовая в любой момент раствориться в воду. Мужчин было двое, они что-то тащили и тихо преговаривались. Пытаюсь прислушаться, чтобы понять, о чем они так обеспокоенно говорят.

— У меня такое чувство, что скоро нам будет некуда возвращаться, — шепчет один из них.

— И не говори, страшно плыть назад домой. Я думаю забрать жену и убраться далеко от Магнолии, — отвечает его товарищ. Мое сердце резко пропускает удар, замирает, а затем начинает биться намного быстрее. Что происходит?

— Люси?! — обеспокоенно спрашивает Таль внутри. Меня трясет, я обнимаю себя руками, не отвечая, а продолжая вслушиваться в диалог.

— Я слышал: одна гильдия на семь лет пропала из-за этого чудовища, а теперь весь город…

— И самое главное: власти все отрицают! — перебивает его второй.

— Именно. И кому верить, спрашивается? Весь город не знает, что делать…

— Да уж, спорная ситуация… — голоса стихают, мужчины спустили вниз что-то и поспешили вернуться обратно. Я смотрю на свои руки, а они дрожат.

Быстро открываю окно и выпадаю в море, забыв внутри мешок и все содержимое. Мысли спутаны, но кое-что я знаю точно. Добираюсь до острова за считанные минуты, забираю свои вещи и скидываю все в беспорядке в лодку. Таль молчит, наверное, думая, что же я собираюсь делать. А я? Я собираюсь домой.

========== 5 ==========

Падающая за спиной волна создает море брызг, но ни одна капля на меня не попадает: они замирают, словно перед ними воздвинулась невидимая преграда. Я медленно обвожу глазами знакомый порт и тяжело выдыхаю: длинный путь забрал слишком много сил. Привязываю трос, как тут же ко мне подбегает знакомый мальчик. Без слов достаю из кармана золотую монетку и кладу ему на ладонь, закидывая рюкзак на плечо.

— Делай с ней что хочешь, — роняю, поднимаясь по лестнице.

— Люси, может, стоит передохнуть? — она беспокоится. Знает же, что меня уже не остановить.

 — На отдых нет времени, у нас много дел, — если бы Таль могла дышать, она бы сейчас очень тяжело и устало вздохнула.

Сначала мой путь ведет меня в старую волшебную лавку, где я еще несколько лет назад покупала очередной серебряный ключ. Рука машинально опускается на связку ключей на боку и крепко ее сжимает. За эти почти три года я ни разу не вызывала своих духов и не позволяла им явиться без моего разрешения. Я спала, прижав их к щеке, чтобы они чувствовали мое тепло и знали, что я их не бросила, но не могла себе позволить призвать хоть одного. Мне очень хочется надеяться, что все мои страдания ненапрасны.

Дверь открывается с до боли знакомым звоном колокольчиков. Внутри немного темно, прилавок пуст. Я подхожу к стеллажам с книгами и мягко провожу пальцами по растрепанным переплетам.

— Здравствуйте, чем могу помочь? — неожиданно спрашивают сзади. Я откидываю капюшон назад, а затем поворачиваюсь лицом на голос.

— Привет, — подхожу ближе, — решила разузнать, что за переполох в Фиоре случился, пока я отсутствовала.

— Люси? — присматриваясь, переспрашивает продавец. Я киваю, легко улыбаясь. — Боже, сколько лет… Что случилось, где ты была? — на меня сваливается шквал вопросов. Сердце греет мысль, что обо мне за столько времени еще не забыли.

— Долго рассказывать, а у меня слишком мало времени, — я скидываю с плеча сумку и достаю изнутри два волшебных артефакта: кованные наручи, что должны подавлять волшебство, и две книги крови. Они созданы для того, чтобы обмениваться информацией на дальних расстояниях, ведь то, что написано внутри, смогут прочесть лишь их обладатели. Так же, что написано в одной из книг — отражается в другой.

Кладу эти предметы на витрину так, что наручи чуть не разбивают хрупкое стекло. Мужчина вздрагивает от резкого звука, но ничего не говорит, лишь удивленно смотрит.

— Расскажи что происходит, — почти приказываю. Ругаю внутри себя за несдержанность, но меня просто разрывает из-за незнания происходящего.

— Люси, это только слухи… — растерянно отвечает и замолкает на момент. — Но проговаривают, что жрецы увидели новое пророчество, где Фиор сгорает под огромной лавиной пламени. Пострадало уже два города, правда, далеко отсюда. И это несчастье медленно двигается сюда. Все гильдии собираются для разбирательств, все пытаются что-то предпринять, но, Люси… Я видел, что осталось от тех мест и боюсь, что это ожидает и нас, — он замолкает, прижимая ладони к груди. Его руки дрожат, и если бы я была без плаща, он бы увидел, что и мои тоже.

— Как скоро? — спрашиваю, сглотнув.

— Первый город пал в прошлом году, второй две — недели назад. Если все будет происходить такими темпами, то несчастье придет в наш дом где-то через четыре года… — его плечи опускаются и он присаживается на стульчик рядом. Мои ноги тоже подкашиваются, но я из последних сил удерживаю себя, чтобы не упасть на колени. — И Люси, ведь никто не знает как и почему…

Я смотрю в его грустные глаза и вдруг понимаю, что он знаком со всем этим намного ближе. Скорее всего, там умер кто-то из его близких. Я представляю, что было бы, если бы такое случилось с Нацу… И ваза рядом лопается, а вода стекает на пол. Осколки разлетаются во все стороны, но кажется, никто из нас двоих этому не пугается.

— Извините… — шепчу, обнимая свои плечи под мантией. А затем пальцем аккуратно собираю отовсюду воду и выливаю ее в цветок неподалеку. Хозяин лавки принимается собирать осколки.

— Ничего, самому ее разбить хотелось, — и улыбаемся друг другу.

— А где гильдии собираются, не подскажете? — спрашиваю я, когда все осколки собраны. Он задумчиво замирает, подходит посмотреть на календарь.

— Где-то через две недели все соберутся здесь, в центре. Здесь так же будет собрание Совета, так что присутствовать будут все.

— Спасибо большое, — роняю, находясь уже в проеме двери.

— Удачи тебе, что бы ты не собиралась делать, — говорит он. Да, удача мне понадобится, ибо делать я собираюсь очень и очень многое.

***

— Сзади! — кричит Таль в моей голове еще больше отвлекая.

— Если ты так будешь всегда орать, у меня будет мигрень! — заостряю небольшую каплю воды, но ее хватает, чтобы пробить прямо в сердце сразу два инфернала подряд. Они маленькие, где-то до моего колена, но обладают невероятной силой и стойкостью. Созданные из камня, земли и скверны, инферналы не знали пощады и нападали на каждого, кто посигал на их территорию.

— Не умрешь! — водяным хвостом сбиваю одного самого крупного с ног, а затем тем же хлыстом раздавливаю его грудь на части. — Мне кажется, скверны с них достаточно.

— Думаешь? — спрашиваю, доставая из сумки небольшой флакон.

— Да, должно быть достаточно. Только давай быстрее, пока не испарилась.

Подхожу к каждому и при помощь маленькой палочки заталкиваю небольшую каплю зеленой слизи в пробирку. Она густая и пахнет отвратительно, так, что от вони аж слезятся глаза. Зато ее свойства очень полезные: при правильном приготовлении и соединении с другими ингредиентами, она маскирует любой магический запах на длительное время. Это поможет мне передвигаться по городу, не боясь быть учуянной. Ведь я знаю, что Нацу… Он почувствует меня. А это будет самой большой ошибкой, ибо все мои планы канут в лету. Я не смогу закончить свою миссию, ибо не смогу от него уйти. Ни на секунду.

Я не знаю, как дышу без него сейчас, но понимаю, что лишь его одного взгляда хватит, чтобы привязать к себе уже навсегда.

***

На вкус зелье еще хуже, чем на запах. Даже тонкий аромат Сияния грез не смог перебить эту ужасающую вонь. Скверна ужасно влияла на тело, поэтому мне пришлось нейтрализовать ее свойства жемчужной пыльцой, а затем добавить множество трав, чтобы влияние было сильнее. Сейчас моего запаха не должно быть вообще. И главное — я как раз успела к прибытию своей гильдии.

Почти весь состав шел вверх по ступенькам, что вели от края города к самому центру, где находился собор. Родные лица заставляют сердце забиться чаще, и я просто умоляю себя сохранять спокойствие. Меня может выдать все: даже собственное биение сердца.

Крыша, на которой я сижу, укрыта покрытием, что скрывает меня в тени. Это удобно: я вижу все, а меня — никто. Мастер неожиданно поворачивает голову в мою сторону, я испуганно дергаюсь и сильнее прижимаюсь грудью к покрытию, но он тут же отводит взгляд. Повезло. Только вот теперь вопрос: как подобраться ближе, чтобы с ним поговорить?

Устало выдыхаю, выбираясь из укрытия. Члены моей гильдии поднялись уже выше, и я аккуратно следую за ними, скрываясь за стенами. Чуть что — растворюсь и никто и не заметит. Неожиданно хихикаю в ответ на свои мысли и сразу же закрываю рот двумя руками, понимая, что чуть не выдала себя. Гажил непонятливо осматривается по сторонам, но продолжает идти вперед. А я ругаю себя за беспечность.

Когда ребята достигают главной площади, я замечаю, что не одни они уже прибыли. Людей много и это еще больше усложняет мое положение. Терпеливо ожидаю, пока доходят другие. В центре шумно, все яро что-то обсуждают. Минут через десять спускается один из членов совета и официально запрашивает всех внутрь. Походу, все намного серьезнее, чем мы все представляли.

Внутрь проскальзываю тенью, теряясь среди членов какой-то незнакомой мне новой гильдии. За высокой темноволосой девушкой меня почти не видно, но зато я нахожусь прямо за спинами своих согильдейцев, что позволяет мне уловить небольшую нить разговора.

Судя по отрывкам фраз, этот огонь — явление мгновенное. Он появляется неожиданно, испепеляет все на своем пути, не оставляя никакой жизни. Все называют это Апокалипсисом. Кто-то вдруг вскрикивает что-то о Боге и что все это — лишь его план по очищению земли от грешных душ наших. Но есть ли этот Бог? Если бы был, столько бы людей остались живыми. Так что, либо он — полный мудак, либо это что-то другое. И это намного серьезнее того, что было раньше.

Кто-то говорит, что видели Акнологию, но я понимаю, что даже это чудище не принесло таких бы разрушений. У меня есть еще время узнать почему это случается и прекратить.

Неожиданно поток людей становится нереальным: все спешат побыстрее сесть на свои места, и я понимаю, что это тот самый момент. Я наклоняюсь вперед, делая пару шагов и вкладываю сзади в ладонь Мастера маленький кусочек бумаги. Он дергается, хочет повернуться, и я шепчу, как можно тише. Так, чтобы никто кроме нас двоих не смог услышать:

— Не поворачивайтесь, — и он замирает, а я под яростью толпы пытаюсь прорваться на улицу. Поток лишь затягивает меня обратно, так что растворяюсь в воду и медленно перетекаю к стене, где спокойно смогу выбраться отсюда. Смешно, что никому нет до этого дела.

Путь назад к пещере занимает у меня минут двадцать. Я нашла ее сразу же, как вернулась, и гуляла, раздумывая, по пляжу. Здесь было уютно и тихо, и лишь шум бьющихся одна об одну волн нарушал эту тишину. Разведенный костер согревал и мне больше ничего не нужно было.

Записка Мастеру гласила:
«Жду через два часа на южной стороне пляжа. Приходите один.»

Пока он не пришел, решаю заняться приятным делом — сходить поплавать. Снимаю верхнюю одежду, аккуратно кладу плащ, чтобы не помялся и иду в сторону линии моря.

Море встречает меня поблескиванием водной глади и прозрачностью. Сразу же захожу глубже, по пояс, покрываясь неожиданными мурашками. На мгновенье задерживаю дыхание, наслаждаясь приятным запахом и ныряю, рывком проплывая огромную часть мелководья.

Если отплыть подальше, к скалам, можно нарваться на прекрайснешие рифы: рыбы всех форм и цветов медленно плавали туда-сюда, не боясь меня. Я провожу руками по скользким водорослям, и рассматриваю блестящие кораллы. И самое прекрасное во всем этом, что я одна и я — счастлива.

***

— Люси, время, — напоминает мне моя луна, когда я ныряла под волны. Прерывать купание не хотелось, ибо наконец-то я позволила себе немного отдыха, но было необходимо.

Назад доплываю собственными силами, не пользуясь магией. И даже так я чувствую полное единение с водой и кажется, что я не плыву, а скольжу по водной глади. Тепло, нежно.

Поднимаю брошенное на песок полотенце и накрываю плечи. Вода капает с волос, но я не спешу ее убирать: ветерок приятно холодит. Мастер стоит ко мне боком, нервно теребя несчастный клочок бумаги. Я подхожу вперед.

— Привет, — роняю неожиданно. Он поворачивается резко и, кажется, совсем не слышал моих шагов, полностью погрузившись в свои мысли.

— Люси, это правда ты? — вырывается у него.

— Правда я. Не похожа? — развожу руками, легко улыбаясь. А затем не сдерживаюсь, подхожу, опускаюсь на колени и обнимаю его: крепко, как и мечтала. Он обнимает меня в ответ.

— Мы голову ломали, где ты, — шепчет он. — Нацу до сих пор в поисках, и нет ни единой зацепки, куда ты могла деться. Зачем ты так поступила?

— Так было нужно. Но это позже, Мастер, — я разрываю такие необходимые мне объятия. — Мне нужна информация о том, что происходит, и как это прекратить.

Иду в направлении пещеры и Мастер следует за мной. Мы садимся друг напротив друга и долго молчим, пока старик не решается мне ответить.

— Мы сами толком не знаем что происходит. Единственное, что есть — это как это прекратить. В пророчестве сказано, что необходима великая жертва защитника полного веры. И это все, — он пожимает плечами.

Великая жертва? Что же это может быть?

— Да что угодно, — говорит Таль в моей голове, словно прочитала мои мысли. Похоже, все написано на моем лице. Я хмурюсь.

— И что за защитник они, конечно же, не знают? — в ответ следует только кивок. Сложно. — Мастер, у вас есть какие-то книги или источники волшебных артефактов? Мне нужно хоть что-то, что может накапливать энергию в очень больших количествах, но, конечно же, в обычных библиотеках такое не найдешь.

— У меня такого нет, но, возможно, это есть в библиотеке Совета. Но вряд ли они подпустят туда меня, а тебя… уже подавно, — его руки сложены в замок, а взгляд сосредоточен. Кажется, что за эти три года он постарел еще больше.

— Возможно пробраться?

— Нет, никто кроме них самих не знает, где она находится, — мы оба молчим, размышляя, что делать. Я принимаю нелегкое решение и спешу его в этом осведомить:

— Я узнаю.

Мастер смотрит на меня странными глазами: словно не узнает меня. Понимаю, наверное, я бы тоже себя не узнала. Вспоминаю старые дни в гильдии и невольно улыбаюсь.

Мы встаем одновременно. Я накидываю на плечи плащ и мы вместе идем к главной площади. Он молчит, я тоже. Капюшон скрывает меня, но я чувствую себя словно открытой перед всеми.

— До встречи, Мастер, — бросаю, не оборачиваясь, когда достигаю ворот. Он тяжело вздыхает и, кажется, хочет что-то сказать, но я не даю ему шанса, уходя. Его печальный взгляд упирается в мою спину, пока я не скрываюсь за огромными дверьми.

Так тяжело и плохо. Сколько еще будет длиться все это?

***

Зал совета охраняет несколько охранников. Я отлично понимаю, что за этим зданием куча волшебников и что стоит только ворваться — сюда прибежит куча стражи, но у меня нет другого выбора.

Напрягаюсь, выставив руку в открытое окно. Стража обеспокоенно смотрит, но, кажется, расслабляется, видя, что ничего не происходит. Как только они расслабляются, вода из фонтана быстро притягивается ко мне, оплетается вокруг правой руки словно щупальце и я раскидываю в стороны сотни заостренных водных капель, что обездвиживают охрану. Это их не убьет, но оставит кучу болезненных синяков.

Щупальцем распахиваю двери, готовая в сию же секунду закрыться от последующий ударов, но все тихо. Неожиданно для самой себя понимаю, что скорее всего, они уже знали, что я приду.

— Мы ждали тебя, Люси, — говорит один из них, поднимаясь из своего места. Он высокий, очень высокий. Более двух метров и худой, как осиная трость.

Не теряюсь и отвечаю.

— Откуда вы узнали?

— Наши жрецы видели не только то, что тебе уже и так известно. Так же они видели тебя. Вот ключ, — он подходит ближе, берем мою ладонь в свои руки и вкладывает в нее небольшой золотой и длинный ключ, — от всего, что у нас есть. Просто подумай о том, что хочешь узнать, и тебя перенесет внутрь. В конце зеркало: как нужно будет вернуться, дотронься до него — и окажешься на площади, — он все говорит, а я смотрю на ключ и не могу проронить и слова. Сжимаю ладонь. — И удачи.

Все желают удачи… Но она же не поможет, уже не поможет…

— Спасибо, — выдавливаю. — Думаете, у меня получится? — добавляю, уже решившись уходить.

— Мы верим.

***

В библиотеке я потратила почти два месяца, чтобы вычитать достаточное количество информации о нужных мне артефактах. Меня заинтересовали волшебные капсулы и Чаша стихий.

Первый — это небольшие капсулы, что накапливали и сохраняли огромное количество магической силы. Обычно их носили как украшения, ибо с виду они напоминали обычные кристаллы. Собранную силу легко можно было освобождать в больших количествах, разрушая все на своем пути, только вот одна проблема: накапливали они магию очень и очень медленно — годами.

Второй артефакт — Чаша стихий. Ее связывают с кровью и концентрацией той или иной стихии становится в разы больше. Информации было мало, зато было кое-что более стоящее: местонахождение. Западное взаморье, в одном из подводных карманов. Охранялась она призывом местного главы темной гильдии и его согильдейцами. Чудище прозвали Сароронгом, в честь давнего бога морей и разрушений.

Больше звать будет некого.

***

Мой путь продлился добрую неделю, а поиски кармана растянулись на несколько часов — территория была огромной. Но все же я нашла то, что искала.

Сароронг был огромный чудищем с множеством щупальцев, большой головой и бесчисленными рядами острых клыков. Они росли по кругу, словно огромная живая мясорубка. Это ужасало. Я медленно наблюдала со стороны, пытаясь определить, где же находится чаша. В глаза бросается небольшое углубление за ним, от которого исходит мягкий свет. Нашла.

Сосредотачиваюсь и как можно быстрее доплываю, растворившись, к нужному месту, но меня ждет неожиданный сюрприз: впереди защитный барьер и меня откидывает от него, оставив огромные ожоги на руках. Болит невероятно, но вода тут же начинает заживлять раны и я не замечаю, как чудовище обхватывает меня одним из своих скользких щупалец. Я пытаюсь оттолкнуть его руками, но он держит крепко. Еще немного и переломает мне все ребра и я в этот момент наконец-то беру себя в руки и взрываю воду вокруг себя. Его обжигает и он отдергивает конечность, но тут же тянет ко мне другие. Ловко ставля перед собой стены, я избегаю ударов, но мне не хватает времени, чтобы нанести удар ему в ответ.

В один из моментов, когда он немного поднимается выше, пытаясь на меня наплыть, я рывком перемещаюсь на пару метров и создаю собственные щупальца, что обхватывают животное. Их больше, чем у него, но я не останавливаюсь и создаю еще, скручивая его и подчиняя себе. Его рык такой громкий, что меня оглушает, но я не теряюсь, а лишь сильнее сжимаю его в своих тисках. Он немного затихает и я позволяю себе создать небольшой водоворот. Он настолько быстрый, что в него должно не засасывать, а он должен разрывать. И направляю его в сторону противника.

Сароронг издает такие звуки, что мне становится страшно. Из ушей уже идет кровь, но я дальше калечу его. И тут резко он исчезает: хозяин призывает его к себе.

Оборачиваюсь, видя небольшой отряд. Все в волшебных аквалангах, с оружием наготове. Опускаю взгляд вниз и замечаю, что барьер снят. Но кое-что снова расстраивает: снизу сундук и явно не простой, а магический. Это означает, что без ключа его не открыть. А у кого ключ? Правильно, у хозяина…

Мы смотрим с противниками друг на друга недолго. Я создаю сильный поток, что сносит половину волшебников и вырубает их. Мои щупальца защищают меня от их атак и атакуют их в ответ. Шпана хозяина оказывается слабыми волшебниками, что падали лишь от одного удара, поэтому уже скоро мы остались одни.

Его магия мне не нравилась: проклятия. Но и главное было, это — не коснуться его, ибо тогда можно запросто попрощаться с одной из конечностей.

— Люси, помнишь мы тренировали взрывы? — неожиданно спрашивает Таль, и я чуть не пропускаю очередную атаку. — Напомню тебе, что наш организм имеет большое количество воды. 

Сначала не понимаю к чему она клонит, а потом меня осенило: что может быть проще, чем просто взорвать воду в самом человеке?

Закрываюсь руками, создавая защитный купол. Волшебник что-то кричит, чтобы я его убирала, но я его не слышу: пытаюсь сосредоточиться на движении воды в его теле. Он подплывает ближе и это его большая ошибка, я тут же заставляю воду испариться в его руке и она… Взрывается. Куски живого мяса далеко не улетают, а медленно оседают и падают на дно. Вода красная, кровавые разводы быстро пропадают, но рана кровоточит невероятно. Он вопит от боли, зажимает рану. Если бы не глубина, уверена, у него видно было бы слезы.

Мое сердце сжимается, но я спешу собраться: подплываю ближе и срываю с шеи ключ. Затем отдаю почти последние силы, чтобы вытолкнуть всех на поверхность, а сама опускаюсь вниз, к сундуку.

Он красивый, украшенный множеством драгоценных камней. Ключ входит в скважину, как родной, и крышка легко открывается. На меня смотрит прекрасный золотой бокал, с камнями всех цветов на ножке. Беру его и быстро всплываю на поверхность: воздуха почти не осталось.

Сердце обливается кровью, я прижимаю к груди чашу и медленно иду по пляжу в сторону ближайшей деревни.

И какой я защитник? Я — чудовище.

***

Провожу острым кинжалом по ладони и немного кривлюсь: боль ужасно неприятная. Теплая кровь быстро стекает по моей ладони и капает крупными каплями прямо в чашу. Когда натекает достаточное на вид количество, я пытаюсь сконцентрироваться на внутренних ощущениях. Воздух в ожидании становится словно тяжелее, я поднимаю руки, поднимая большую волну, но… Она не больше, чем обычно.

Зло ударяю кулаком по собственным ногам и откидываю бокал рукой. Кровь стекает на песок, окрашивает его в ярко-алый и размывается морской водой. Смотрю на рану, быстро исцеляю. Черт.

Не сработало. Это означает лишь одно — кровная связь, имелось в виду, между родственниками, и это — семейная реликвия. И хоть себя разорви, у меня она не заработает.

Пытаюсь собрать себя в руки: пока еще ничего не потеряно. Я должна найти капсулы, просто должна. А эту бесполезность… Отнесу совету.

— Таль, что там было написано о капсулах? — спрашиваю, поднимаясь. Мои руки немного поддрагивают.

— Охраняются членами красной короны, — отвечает незамедлительно, словно уже знает, что я собираюсь спросить. Улыбаюсь. Столько лет прошло, и это невероятно приятно, что у меня есть кто-то, а особенно — Таль, моя милая и самая драгоценная.

— Что-то мне подсказывает, что путь будет долгий. Отправляемся в Крокус! — воодушевленно поднимаю кулак вверх.

— Только трусы надень.

Мои щеки покрываются румянцем.
    Комментарий к 5
    Мне важно ваше мнение...

========== 6 ==========

—  Потрясающе! —  ору, пытаясь перекричать ветер. Я нахожусь на одной из четырех статуй Арены Магических Игр, откуда видно весь город. Сегодня ветрено, но очень тепло, и я с удовольствием осматриваю величие Меркурия, озеро вокруг него, главную площадь и паутину каменных улиц, что составлены из широких, плоских камней, которые несут цветочные и природные мотивы. 

—  Согласна. Как классно, что мы путешествуем, —  говорит Таль, и я не могу с ней не согласиться. —  Только вот теперь нам придется искать в этом городе того самого владельца капсул, а еще придумать, как к нему подобраться... В общем, мы тут надолго. 

—  Надеюсь, этот город не даст нам заскучать, — последний раз вдыхаю этот дикий ветер: тонкие нотки сладких цветов завораживают. А затем прыгаю вниз, не боясь высоты. Ведь я знаю, что пока со мной Таль, пока рядом вода, я — всемогущая и принадлежу только самой себе.

***

На то, чтобы узнать имя владельца капсул у меня уходит две долгих недели. Это оказывается какой-то там по счету троюродный брат принцессы, что, как раз кстати, остановился у своей сестры на пару месяцев из-за страстного и непонятного развода родителей. Парень был красив и хорош собой, но тупой, как пробка. А еще, ему нравились пышногрудые блондинки, которой я и являлась. В течении последующих трех месяцев мы готовились к миссии Х: его охмурению. Сначала, конечно, я думала просто это схватить и сладостно попытать, пока он не скажет мне, где находятся капсулы, но с ним было всегда нереально много охраны и это было бы рискованно. Так что на протяжении этих месяцев я детально составила его распорядок, купила прекрасное платье и самое откровенное кружевное белье, которое смогла найти. Так же почти все оставшиеся деньги я потратила на парикмахера: ему нравились длинноволосые, а я хоть, и могла похвастаться волосами до поясницы, решила сразить его наповал и сделала их до самих коленей. На голове стало тяжелее и немного мешало, но собранные на затылке в небольшой пышный пучок пару прядей смотрелись шикарно. 

Встретились мы вместе на балу в честь дня города. Я прикидывалась глупой дурочкой, что налетает на него, и его бокал красного вина пачкает все мое платье. Длинное, нежно-голубое, словно летнее небо и украшенное тысячью красивых камней, с ужасным пятном оно смотрелось печально. Принц любезно решился сопроводить меня в комнату, чтобы я смогла переодеться и отнести его в срочную стирку. Только вот платье относить никуда не пришлось — почти все порванное оно лежало где-то еще в начале комнаты, а я уже сидела на бедрах парня, целуя его губы. Было противно и гадко от самой себя, но пара поцелуев того стоит. Когда я чувствую упирающийся стояк в мое бедро, то немного двигаю пальцами, заводя его руки у него над головой, и грубая лента воды тут же связывает его запястья. Он пытается закричать, но моя ладонь не дает ему издать и звука.

— Мне нужны капсулы, где они? — спрашиваю, наклонившись ниже. Мои волосы щекотали его лицо, а глаза были прямо напротив его — голубых. Какие красивые глазки для такого глупого мальчишки.

— Ты правда думаешь, что я бы носил их с собой? — усмехается он, решив, что раз не будет показывать свой страх, то я отступлю.

Нажимаю коленом между его ног и слышу сдавленный стон. Да, это больно.

— Ты обязан их носить, как владелец, ибо они нуждаются в постоянной подпитке, — оповещаю, подув ему прямо в лицо. — Так что спрошу еще раз: где они?

— Не скажу, — сразу же следует в ответ. Хорошо, я найду сама. 

Сразу слажу с него, закрепив дополнительно ноги и туловище. Первым делом решаю проверить все карманы, которые оказываются пусты. Снимаю с него ботинки и осматриваю даже их. Раздираю до конца рубашку так, что отрывается пару пуговиц. Уже решаю снимать с него трусы, как в глаза отблескивают его запонки: два маленьких аккуратных кристалла, что, если приглядеться, внутри сияли поразительно ясным голубым цветом.

— Нашла, — сообщаю, тут же их снимая. Принц начинает дергаться и пытается закричать, но тут же давится водой, что попадает в рот. Быстро сползаю с кровати, вытягивая с небольшой сумочки костюм: сначала одеваю его как шорты, а затем закидываю на плечи и завязываю на груди шнуровку. А после этого отпускаю принца, а сама прыгаю с окна, прямо напротив прекрасного и большого озера, в которое я мягко падаю, и сразу же уплывая далеко-далеко, улыбаясь своей добыче. 

— Молодец, — говорит Таль. Да, Люси, ты молодчинка.

***

Я стою посреди пустынной площади. Кажется, я никогда тут не была. Улицы разбитые и серые, вместо травы и деревьев лишь болото и угли от оставшихся растений. Я поднимаю глаза в небо и тут же начинается дождь: холодный и сильный. Он бьет по моим плечам и спине, начинает дуть такой сильный ветер, что я едва остаюсь на месте, ибо еще порыв — меня собьет с ног. Дрожу и не знаю, что делать. Где я?

— Таль? — спрашиваю я, но в ответ лишь тишина. — Таль! — кричу так громко, как только могу.

Никто мне не отвечает. Становится плохо, как будто ударили в живот, выбивая из легких воздух. Задыхаюсь, кричу, оседая на колени. А затем все меняется, и с неба вдруг начинает падать огонь. Прямо как дождь, он каплями падал на все вокруг и на меня. Обжигая. Я кричу от невероятной боли, пытаюсь закрыться водным щитом, но моей магии нет. Горю в агонии, сдирая от ужасающей боли на руках кожу.

— Таль!

***

Из сна вырывает меня так резко, что я не могу нормально дышать. В поезде все смотрят на меня удивленно, как на больную, а я сжимаю собственное горло, до сих пор ощущая запах собственной горящей плоти. Меня парализует от боли и медленно сводит с ума внутри, и я уже не знаю, как мне дальше жить.

Отпускает нескоро, поэтому я схожу сразу же на следующей остановке и решаюсь дойти в Магнолию пешком. Наслаждаясь прекрасными видами, я заставляю себя не спать более двух суток, не прерываясь на отдых. Дом встречает меня штормом, а в моей руке мягко вибрировали добытые кристаллы.

Как будто боясь говорить, заставляю себя спросить:

— Что теперь будем делать?

— Ждать, Люси, ждать, — устало говорит Таль. Хоть и всю дорогу она молчала, я прекрасно знаю, что она ужасно за меня переживает и, более того, испытывает все те же эмоции, что и я, со мной. — И нужно опустошить кристаллы от силы принца, чтобы наполнить их твоим волшебством. Давай, пока еще не зашли в сам город, пойдем в горы? Чтобы никого не задеть, — приводит она хорошую мысль. Я киваю и иду на север.

Совесть немного на меня давит, ведь всего через десять километров находится Таль да Рсиль. Уйти туда очень тянет, но времени нет. Освобожденная сила создает между гор небольшой кратер. Откровенно говоря, я думала, что он будет намного больше. Видимо, наш дорогой принц еще и не так сильно наделен магически.

Опустошенные капсулы сразу же начинают впитывать в себя мою силу и я это чувствую. Очень необычно, как будто внутри, под кожей, кто-то несильно чешет тебя коготками. Пора отдохнуть.

***

За последние полгода у меня уже было четыре видения. В каждом из них я разными способами медленно умирала от огня. Каждый божий раз я горела, пылая внутри и снаружи, сгорая до тла и крича от невыносимой боли. Море заглушало мою боль. Гильдии разъехались временно по своим домам, но следующее собрание должно быть черед два месяца. За это длительное время пострадал еще один город, но небольшой, в горах. Людей там почти не было, только густые леса.

Провожу руками по мокрому песку, нежась под лучами солнца. Кристаллы на моей шее переливались всеми цветами радуги. Особенно большие волны доставали до моих ног и вода легко ласкала мое тело, а я просто кайфовала от того, что наконец-то хоть чуть-чуть могу расслабиться и немного уделить времени самой себе.

— Люси... — неожиданно раздается сзади. Я удивленно подскакиваю, тут же готовясь защищаться: вода вокруг меня собирается в большой щит. Оборачиваюсь и застываю на месте.

— Мавис? — это имя с губ срывается быстрее, чем я понимаю кто передо мной. Она подходит ко мне и без слов просто обнимает. — Что ты тут делаешь? — шепчу тихо.

— Пришла к тебе. Не могла не прийти, — она отстраняется от меня, проводит рукой по моей ладони, и знак моей гильдии снова появляется, ярко вспыхивая. Я скрыла его еще четыре года назад и за это длительное время перестала чувствовать себя членом Хвоста Фей, — У меня для тебя есть небольшой подарок. Это, — в ее руках появляется с магическим сиянием небольшой амулет, похожий на слезу, — Хрустальная слеза. Она сохраняет все воспоминания своего носителя. 

— Зачем она мне? — спрашиваю, беря ее в руки. Граненные стенки удивляют своей красотой.

— Я решила, что тебе будет полезно сохранить все это время, пережитое в одиночестве, для кое-кого. Он должен знать на что ты пошла ради этой любви: любви к нему и ко всем в гильдии, — говорит она. — Я очень боюсь, что все твои старания останутся незамеченными, пустым звуком. Ты так много сделала и это — самое малое, чем я могу тебя отблагодарить. Прими его, прошу, — она сжимает его в моих ладонях, не давая их разжать, а затем почему—то начинает рассыпаться на золотые частички прямо у меня на глазах, — Моя магия заканчивается. Люси, в конце отдай его Нацу, — и исчезает. Я прижимаю слезу к груди, потерянно смотря на скалы и думая, что же мне с этим всем делать и как дальше жить. А сердце разрывается.

***

Проходит еще год. Все это время я провожу за тренировками и чтением. Видения случаются все чаще и чаще, и я понимаю, что до того самого дня остается немного. Капсулы медленно, но верно впитывают в себя мое волшебство, а Таль не дает мне сойти с ума наедине с самой собой.

***

Закончился еще год, за который мне пришлось много работать. Нужны были деньги на пропитание, так что я выбрала ту работу, которая поможет мне развивать собственные возможности и может дать мне немного денег — рыболовство. Я запросто за одну ночь привозила рыбы, как обычные моряки за трое суток. Денег давали немного, но мне хватало. Тем более, что в море мне никогда не было скучно и одиноко. 

Не передать вам словами, сколько там неизведанных чудес. Я могла часами находится под водой, исследуя все, что попадалось на глаза. Эта сила, наследие моей мамы, Таль да Рсиль — лучшее, что могло случиться со мной в моей жизни. И хоть оно не заменяло мне Драгнила, я все равно была счастливой.

***

Я не могла спать. Стоило закрыть глаза — как под ними был огонь. И часы. Они плавились у меня на глазах, а часовая стрелка указывала на девять часов. Завтра, в девять. Это будет завтра, почти на самом закате, в самую прекрасную пору дня. Я знаю.

Мои руки сами находят листок и перо. Я пишу письмо Лие, той самой, от которой я сбежала, так и ничего не объяснив. Раскаиваюсь на бумаге, рассказываю ей о своих догадках, о своей прежней жизни и о том, что ждет меня впереди. И пишу, чтобы она ни о чем не волновалась, что я постараюсь, чтобы с ней все было в порядке. Я изливаю ей столько моей души, сколько не смогла бы передать за целую жизнь. А в конце, когда уже не остается сил держать перо, я прошу передать привет Карлу и сказать, что, не смотря на все, — я люблю его.

А затем начинаю за долгое время плакать, сжимая в пальцах письмо...

***

На моих часах ровно восемь сорок шесть. Я сижу на той самой скале, которую видела в своем первом видении. Отсюда виден весь город и порт, и недавно в него зашли аж целых три корабля. Предполагаю, с членами разных гильдий. Не одна я готовлюсь к этому дню.

Летний ветерок играется с моими волосами, что уже достают мне до стоп. Развевает их, а я тихо наблюдаю, ожидая свою участь.

Неожиданно сзади кто-то налетает, крепко прижимая к своей груди. Я ошарашенно дергаюсь, но не могу вырваться: кто-то крепко сжимает меня в своих руках. А на ухо шепчут преданно и до искр знакомо:

— Люси...

— Нацу...
    Комментарий к 6
    Пока не бечено. 
Б: теперь бечено)

========== 7 ==========

Мы так и продолжали сидеть: Нацу сзади меня, обнимая за плечи, а я, накрыв его ладони своими, кажется, чувствовала, как исцеляется моя душа. Мгновенье замерло и все, что было важно — лишь его тепло и запах: яблочных свечей и древесины. От него пахло домом.

И так больно стало от осознания, что это прекрасное мгновение больше не повториться. Внутри все сжалось, заныли старые раны, пустили кровь, и я чувствую, как по щеке скатывается первая слеза. А за ней следующая. И вот я уже содрогаюсь от рыданий. Изворачиваюсь в его руках, обхватываю руками и утыкаюсь носом в шею. Его мягкие волосы касаются моей скулы, а руки — гладят по спине. Я сжимаю между пальцев его рубашку, прижимаюсь к груди и горько плачу, выпуская всю накопившуюся боль. И он принимает, и забирает ее.

Поднимаю на него свои глаза. Его взгляд такой грустный, словно он все понимает. Я никогда не видела Нацу таким. Сердце еще больше сжимается, и я не выдерживаю: мягко касаюсь его губ своими, а затем целую в подбородок, в щеки, в уголок губ. Сжимаю между пальцев непослушные, шелковистые пряди и ловлю каждый его вздох и выдох.

— Люси, — его шепот сводит с ума. Как жаль, что у меня есть только десять минут, чтобы насладиться им за столько времени. Только десять минут. Шесть сотен секунд.

— Да? — шепчу прямо в его губы.

— Я тебя люблю, — и улыбается так, что я не могу не улыбнуться в ответ. Наши пальцы переплетаются между нами, а мы не прекращаем смотреть друг другу в глаза. Ветер дует мне в спину, а в его свисте я словно слышу счет секунд. Это отрезвляет меня, и я немного отстраняюсь.

— У меня для тебя кое-что есть, — сообщаю, снимая с шеи Хрустальную слезу. Приходится поднимать все волосы, чтобы стянуть с них веревку. А затем надеваю амулет на шею Нацу. — Эта вещь покажет тебе все, что случилось со мной за эти годы. До последнего момента и чувства, — глажу его по щеке. — Положи ее в озеро на острове гильдии и окуни голову в воду.

Он касается слезы пальцами, немного теребя.

— А почему ты сама не расскажешь мне? — спрашивает он после недолгого молчания. Я поджимаю губы, понимая, что не могу произнести это.

— Не смогу, — и опускаю взгляд. — Прошу, Нацу, возьми ее и убирайся подальше отсюда. Сейчас же, — на моих часах восемь пятьдесят шесть. Сердце начинает биться чаще.

— Почему? Люси, — он больно хватает меня за плечи, не давая подняться, — не убегай от меня! — в его глазах мольба, но я не могу исполнить его желание, насколько бы мне и не хотелось ему поддаться.

— Я должна, ты не понимаешь! — слезы снова размывают все перед глазами. Если я сейчас его не оттолкну, то будет поздно не только для нас, но и для всех других. И я это понимаю, если он сейчас меня не послушает, я заставлю его уйти силой. — Я прошу: уходи! — срываюсь на крик. Меня охватывает паника.

— Люси, нет, я больше не брошу тебя! Как ты не понимаешь? — он прижимает меня к себе настолько крепко, что я чувствую хруст собственных костей. Царапаю его шею, а затем целую, кусая его губы. Поцелуй дикий: он так оттягивает мою губу, что она лопается и начинает течь кровь. Его глаза туманятся, он слизывает рубиновые капли и, кажется, сходит с ума. А я пытаюсь не раствориться в этом моменте.

Упираюсь ладоням в его грудь, разрывая наш поцелуй. Губы пекут, и я концентрируюсь: между нами быстро воздвигается стена из воды. Нацу удивлен и явно не понимает, что происходит.

— Уйди! Я прошу больше всего на свете, уйди сейчас, я вернусь, — вру, безжалостно вру. — Только уйди же ты!

— Люси, нет! — кричит он, бьет кулаками по стене, но это не приносит ей вреда. Я делаю то, что никогда бы не сделала в своей жизни, будь у меня выбор: наполняю легкие Нацу водой. Он захлебывается и очень быстро теряет сознание.

— Прости меня, — шепчу, но мои слова развеваются на ветру.

На часах восемь пятьдесят девять и сорок две секунды. Небо быстро сгущается, краснеет и затягивается огнем. За эти годы я так и не смогла узнать, что это такое, но мне кажется, что это кара богов за наше богохульство с магией. За то, что мы устраиваем войны и используем свои силы не для хороших дел, а для собственной выгоды, мести и множества другого нехорошего.

Крошу в ладони оба кристалла, еле удерживая их мощь, чтобы не раздался взрыв. Если я не удержу силу — города не станет не из-за апокалипсиса, а только из-за меня.

С носа капает кровь, но я стараюсь не замечать это. Притягиваю к себе всю воду из моря, выстраивая ее в огромный купол, что накрывает весь город. Он медленно, волнами, накрывает все вокруг и переливается всеми небесными цветами. Сияет, бьет по глазам и немного дрожит — я едва удерживаю столько мощи. Земля под моими ногами покрывается трещинами, кружится голова. С неба начинают падать первые огненные камни. Некоторые падают на землю, где еще нет барьера, разрушая все вокруг — и дома, и улицы. Я отдаю все, что остается, чтобы закрыть все вокруг быстрее. А затем быстро, почти мгновенно, на нас опускается огромная огненная лавина. И… пропадает, касаясь стенок щита. Я чувствую, как дрожит мое тело, как сводит руки и как ломаются внутри кости. Боль охватывает все мое тело, я не дышу, лишь из последних сил держу себя в сознании. Лавина все идет и идет, накрывает, а я медленно растворяюсь. Медленно превращаются в воду руки, ноги. Волосы искажаются в пространстве, рассыпаясь на тысячи магических частиц. А когда доходит до сердца, лавина пропадает, а за ней пропадаю и я, слыша на грани сознания родной голос моей луны:

- И я тебя люблю. 

***

Мгновение во всем мире остановилось, застыли на небе первые звезды. На землю, там где еще несколько мгновений назад стояла Люси, падает белый ключ, на конце которого сиял прекрасный кристалл, отбивая лучи появившейся за минуту луны. Когда ушла лавина, небо окрасилось в ночь.

========== 8 ==========

Когда замер весь мир, на небесах происходило одно из самых удивительных и значимых событий за многие годы: на небе должна появиться новая, яркая звезда, а среди духов — новый друг.

***

Я удивленно открываю глаза, не чувствуя боли и удивляясь от того, что еще жива. И замираю: вокруг меня не тот прекрасный обрыв на краю пляжа, а мир духов, сотканный из планет, звезд и разных свечений.

— Здравствуй, мой милый друг, — говорит передо мной Владыка Звездных духов. От удивления я отступаю назад, путаюсь в собственных ногах и падаю.

— Здравствуйте, а что я тут делаю? — спрашиваю, поднимаясь. Тело такое легкое — как никогда живое. Но как я могу быть сейчас тут? Кажется, что в глазах до сих пор сверкает от боли, а мое тело уничтожается из-за великой мощи задействованного волшебства.

— Я забрал твою душу после того, как оболочка была разрушена, — он касается ладонью рукояти своего меча и крепко ее сжимает. — Будучи с самого рождения близкой с духами и имея часть их силы, ты уже тогда стала частицей звездного мира. Но твое тело было материальным, так что ты не могла стать духом. Теперь же, когда его нет, душа — свободна. И у тебя есть выбор: стать духом или познать забвение.

Я слушаю, замерев. Духом? Это действительно возможно?

— Вы хотите сказать, что у меня будет свой ключ и призыв? — уточняю я. Ибо может это мне что-то не так послышалось? Но Владыка лишь кивает на мои слова. Я в растерянности. Быть духом означает иметь призывателя и подчиняться его воле. А вдруг тот, кто будет моим хозяином будет ужасным человеком? Что, если продолжая жить в нематериальном мире, я все равно буду уничтожать, как и при жизни, все вокруг?

Я касаюсь своей груди: сердце не бьется. Но внутри почему-то все сжимается от боли. Тяжело выдыхаю, ловля в своей голове одну, среди множества, мысль, что если я выберу первый вариант, то смогу встретиться с друзьями. Проведу время с гильдией и моей семьей, снова почувствую тепло Нацу. Но буду ли я чувствовать? Господи…

— Люси, такой шанс один на миллион. Последний дух был создан много лет тому назад, и ты должна понимать, что это — великая честь, — проводит по своим густым усам, размышляя. — Подумай хорошо об этом, но у тебя мало времени, скоро твоя душа сама испариться в мир иной.

Но мне не нужно думать.

— Я согласна, — произношу гордо и твердо, пытаясь убедить себя, что хотя бы взгляд Нацу стоит того, чтобы потом провести всю вечность в агонии.

Меня охватывает белоснежный свет. Темнота.

***

В городе стоял переполох. Волшебники уже успели вывести к горам население и приготовиться с защите, как все вокруг закрыл волшебный купол. Сначала было невероятно светло, и воздух стал таким горячим, что на вершинах растаял снег, а затем все испарилось и настала ночь. Среди темно-синего полотна свыше засияла яркая звезда: она отличалась от других размером, ибо была в несколько раз больше. Ее свет завораживал, и все люди смотрели в темное небо, наслаждаясь ее светом.

Нацу пришел в себя не сразу. Он глубоко и резко вдохнул, закашлявшись и перевернулся на бок, выплевывая остатки воды. Злой и обиженный, он поднимается на ноги и замечает сверкание на земле. Наклоняется и поднимает необычный ключ: сделанный из адамантита* и украшенный драгоценным камнем. Крутит его в руках, осматривая, и замечает небольшую надпись около резьбы: «Призыв защитника веры». Смутная и опасная догадка посещает его голову, но он не может верить этому наверняка. И поэтому срывается с места, побежав в гильдию.

Дверь открывается с удара ногой.

— Мастер! — кричит Драгнил, сжимая в руке до боли ключ. Еще немного и пойдет кровь, но он, кажется, этого не замечает. — Мастер, я нашел Люси!

Макаров удивленно оглядывает парня, не зная, что на это ответить. Как рядом около него подает голос незнакомая девушка.

— Ты видел Люси? — спрашивает она, со слезами на глазах. Ее одежда была потрепанная, не было ни сумки, ничего, только порванное письмо в крепко сжимающих его пальцах. — Я — Лиа.

— Нацу. Да, я учуял ее запах, но произошло что-то странное, и пока я был в отключке, она пропала, — он протягивает к девушке ключ. — А потом, я нашел на ее месте вот это… — сердце Нацу забилось быстрее, почувствовав тревогу.

Лиа смотрит на ключ удивленно, ибо раньше таких не видела. А затем касается его, беря в руки, и ключ начинает сиять холодным светом. Вспышка такая яркая, что все на мгновение закрывают глаза. И когда открывают, замирают: на коленях перед незнакомкой сидит их Люси, в огромной бесформенной белой мантии и с завязанными в высокий хвост белой лентой волосами. Ее запястья, как и ноги, украшены оторванными друг от друга кандалами. А на груди, между ключиц, прямо в коже, находится такой же кристалл как и на ключе.

Все молчат, Хартфилия поднимает глаза вверх, осматривая окружающих. А затем улыбается краешком губ.

— Ребята… — тихий шепот словно дает свободу, и все тут же бросаются в ее объятия. Каждый, кто находился внутри гильдии, почувствовал непередаваемую боль и счастье от того, что наконец-то вернулся домой их общий друг.

***

После трогательных и слезливых объятий, Лию приняли в Хвост Феи, как новую заклинательницу духов. А ее первым ключом оказалась ее сестра — Люси, что передала ей и другие золотые ключи, которые раньше принадлежали ей самой. Принеся великую жертву, испытав огромную боль и защитив других, златоволосая обрела самую невероятную и полезную способность — создание барьеров, которые могли защитить от чего угодно и поглощали любую магию. Люси стала щитом гильдии и была несказанно счастлива, особенно, когда Владыка разрешил ей использовать собственные силы, чтобы существовать в мире людей без призыва. Все свободное время она проводила вместе с Нацу, своим главным счастьем жизни.

По рассказам Лии, Карл отправился в большое путешествие по исследованию мест, похожих на Таль да Рсиль. Он давно хотел выбраться из своего городка, поэтому решил посвятить жизнь познаванию волшебных домов духов. А Фрэнк тем временем метет и мечет, ибо потерял сразу двоих работников.

После восстановления города от успевших упасть метеоритов, совет построил на той самой скале памятник Люси, в честь великой жертвы и в напоминание о том дне, когда завершился остановленный Апокалипсис. Эта статуя также была примером отважности и мужества.
    Комментарий к 8
    Адамантит* - метал сине-белого цвета, но чаще всего он просто белоснежный.

